"¿Que es eso? ¿No dijiste que no había nadie más en el supermercado? "Marcie habló en voz baja mientras su cuerpo se tensaba.

"Realmente no había nadie ahora. ¿Quién sabe de dónde han venido? ”, Le reprendió Luther en voz baja.

En ese momento, los tres estaban sosteniendo cuchillos de cocina. El grupo fue liderado por Luther, seguido por Lin Sanjiu, luego Marcie, quien estaba vigilando cualquier cosa que pudiera venir de un lado. Se dirigieron lentamente hacia la dirección donde escucharon la colisión.

Conseguir los cuchillos de cocina fue idea de Lin Sanjiu. Se las arreglaron para encontrarlos en la sección Listos para comer. Tal vez porque se usaron para cortar Lou Mei (carne asada), no eran tan afiladas, tenían un leve hedor a Lou Mei podrido aunque se habían limpiado. Sin embargo, con los cuchillos, los tres se sintieron mucho más seguros.

"¡Bang!" Otro sonido sordo resonó en el aire.

Esta vez, los tres reconocieron de inmediato la dirección correcta de donde provenía el ruido y se dirigieron hacia la dirección superior izquierda. "¡Está aquí!" Marcie señaló.

No lejos de ellos, bajo la tenue luz de las velas, podían ver una puerta con el letrero "Sólo personal". Los tres se miraron. Lin Sanjiu asintió y comenzó a hablar: no importaba quién era la persona, una voz femenina siempre permitiría que la otra parte bajara la guardia. "¿Quién está adentro? ¡Sal ahora!

El aire se detuvo por unos segundos.

Después de que esperaron un rato, y justo cuando Lin Sanjiu estaba a punto de preguntar con impaciencia otra vez, un sonido de sollozo inconfundible vino desde detrás de la puerta. Oyeron una voz brillante y tímida que preguntaba: "¿Quién eres?"

Los tres se miraron unos a otros con cierto asombro, y sintiéndose un poco aliviados, bajaron los cuchillos de la cocina. Esto no solo se debía a que podían decir claramente que era una voz femenina, sino también porque la voz sonaba como una niña: la persona detrás de la puerta definitivamente no tenía más de catorce años.

"¿Hola pequeña? ¿Cuantos años tienes? No somos malas personas … "Lin Sanjiu siguió cautelosamente con una pregunta:" ¿Estás solo detrás de esa puerta? "

La niña murmuró un "sí" con un tono de sollozo y respondió: "Tengo once".

Al oír esto, los tres colocaron sus cuchillos de cocina. Marcie incluso fue tan lejos como para agarrar una toalla de uno de los estantes y cubrirlos. Casi como si tuviera miedo de asustar a la niña, ella le preguntó en voz baja: "¿Por qué estás aquí sola? ¿Dónde están tus padres?"

Los sollozos de la niña se intensificaron de repente: "Mi, mi … papá trabaja aquí. Él me trajo aquí anoche. Después, muchas personas se apresuraron a entrar en el supermercado y comenzaron a pelearse por los artículos, así que mi papá me encerró aquí y me dijo que no saliera … "

La simpatía apareció en sus rostros. No hace falta decir que el padre de la niña debe estar muerto, incluso podría ser uno de esos cadáveres que llevaron fuera.

"Niña, ¿cuál es tu nombre? ¿Por qué no abres la puerta primero? "Marcie golpeó suavemente la puerta.

"Mi nombre es Wang Sisi. Mi papá me advirtió que no debería abrir la puerta a menos que fuera para él … ", la niña sollozó otra vez," pero ahora ni siquiera ha vuelto … "

Los tres no pudieron evitar sentirse emocionados. Solo era una niña, ni siquiera sabían cómo logró sobrevivir esa noche …

“También deberías decir algo. Consuélala ", Luther insinuó suavemente a Lin Sanjiu.

Por una fracción de segundo, Lin Sanjiu tenía una expresión difícil en su rostro. Marcie, que todavía hablaba suavemente en la puerta, le dio a Lin Sanjiu una mirada de aliento, por lo que Lin Sanjiu no tenía otra opción. Tosió y se armó de valor para decir: “¡Wang Sisi, mantente fuerte!”, Justo cuando estas palabras salieron de su boca, las otras dos la miraron de inmediato como si fuera un fenómeno.

Lin Sanjiu miró hacia atrás sin poder hacer nada, mostrando que estaba más allá de ella. A pesar de que era una mujer, se crió como un niño desde que era joven y estaba en su ingenio cuando se trataba de tratar con niños. Además, en una situación en la que el niño ya estaba tan asustado y frágil, se consideraría bastante bueno si su "comodidad" no dejara ningún tipo de trauma mental.

Frente a las frías palabras de Lin Sanjiu, Wang Sisi tartamudeo al instante y dejó de hablar.

Marcie puso los ojos en blanco a Lin Sanjiu y les susurró a ambos: "La niña probablemente ya obtuvo la Adaptación de resistencia al calor. No es correcto que ella se quede adentro ”. Luego, rápidamente dijo:“ Sisi, tu padre te dijo que no salieras porque no estaba seguro en ese momento. Es seguro en este momento. ¿Por qué no sales? Podemos esperar a tu padre juntos, ¿de acuerdo?

Wang Sisi, que estaba detrás de la puerta, parecía vacilar. Ella hizo dos gemidos como si no pudiera tomar una decisión.

En este punto, Marcie, que ahora estaba abrumada con un sentido de instinto maternal, sintió que su corazón se derretía cuando escuchó los resfriados de la niña. Caminó rápidamente hacia la puerta y continuó con una voz suave: "Has estado adentro desde la noche anterior, supongo que ahora debes tener hambre. La tía tiene mucha comida aquí, ¿qué te gusta comer?

"Bueno, tengo mucha hambre. Ojalá pudiera ver el pescado que mi mamá cocina … "dijo tímidamente Wang Sisi," y una barra de chocolate … "

Las lágrimas brotaron de los ojos de Marcie, se limpió la esquina de los ojos y respondió rápidamente: "Claro, claro. Vamos a abrir la puerta. La tía te llevará a buscar algo de comida, ¿vale?

Al ver que estaba manejando la situación bastante bien, las dos personas ociosas detrás de ella comenzaron a chismear en susurros.

Lutero dijo en voz baja: «Marcie me dijo que se había casado antes. Pero los dos no podían tener hijos, por lo que terminó en un divorcio … "

[¡No es de extrañar!]Lin Sanjiu estaba un poco desconcertada cuando escuchó esto.[Así que incluso una personalidad dividida que había tomado forma corpórea puede poseer un conjunto de experiencias de vida completamente diferente …]

Justo cuando los dos estaban conversando sin hacer nada, Wang Sisi finalmente aceptó salir bajo la persuasión de Marcie. "Tía, voy a salir …" Wang Sisi gritó con aprensión. Oyeron el "clic" de la puerta, y el picaporte giró.

Sin embargo, la puerta no se movió.

"¿Eh?" Marcie estaba sorprendida. Bajó la cabeza y examinó la puerta, luego, mirando hacia el hueco del marco de la puerta, preguntó: "Sisi, ¿tu padre cerró la puerta desde afuera cuando se fue?"

La niña, de repente, sintió pánico y respondió: “Sí … creo que sí. ¡No puedo recordar! "

Los tres fruncieron el ceño. Como el principal grupo objetivo del supermercado son consumidores de alta gama, los materiales utilizados para la construcción interior fueron elegidos específicamente. Por lo tanto, incluso la puerta de la sala de profesores era bastante gruesa. Marcie examinó el ojo de la cerradura y gritó con determinación: “¡Atrás, Sisi! ¡La tía pateará la puerta! ”Antes de que las otras dos personas pudieran detenerla, ella ya le dio una fuerte patada a la puerta.

Marcie respiró hondo e inmediatamente se sentó en el suelo sosteniendo su pierna. La puerta ni siquiera se movió un poco.

"¿Qué deberíamos hacer?" Ella se volvió y miró a las dos personas detrás de ella sintiéndose ligeramente indefensa.

Lin Sanjiu abrió la boca pero finalmente guardó silencio. Ella podría ser capaz de "almacenar" la puerta de distancia. Es decir, si las puertas metálicas no contaran ahora, lo que significaría que solo tenía una oportunidad más para usar esa habilidad. Pero ahora son las siete y media de la mañana … Además, no podía decir con certeza si tenía una oportunidad más … Lin Sanjiu dudó un momento y no dijo nada al final.

Después de todo, había otros métodos para abrir esa puerta. Si de hecho aún pudiera usar esa habilidad una vez más, podría ser mejor para todos si la guardara para otra cosa. “Cuando llevábamos los cadáveres, noté que algunos de ellos eran el personal del supermercado. Incluso tenían sus uniformes puestos ”, dijo Lutero primero, después de que reflexionó durante un tiempo. Lin Sanjiu sintió secretamente una sensación de alivio y menos culpable por ello. Luther miró la entrada del supermercado e hizo alusión a los otros dos: "Tal vez, una persona que está acostada podría tener la llave …"

Eso debe ser. Desde que el padre de Wang Sisi cerró la puerta con llave, debe tener la llave. Si su hija estuviera en el supermercado, definitivamente no iría lejos. Probablemente murió en el supermercado y fue llevado arriba por ellos.

Siguiendo este flujo de lógica, los tres levantaron sus espíritus y se reunieron para discutir.

Como la luz del sol afuera era muy fuerte ahora, la temperatura debe ser presumiblemente alta. Como el cuerpo de Lin Sanjiu no se había "fortalecido", decidieron que ella se quedaría atrás para vigilar la puerta de la sala de profesores. Antes de irse, Marcie enfatizó a Lin Sanjiu con una mirada muy preocupada: "No digas nada que no debas. ¡No asustes a ese niño!

Lin Sanjiu asintió con la cara llena de incomodidad.

Cuando los dos se fueron, el supermercado al instante se volvió a callar. Wang Sisi pareció darse cuenta de que la rígida "hermana fuerte" fue la única que quedó afuera. Aparte del sollozo ocasional, ella no dijo una palabra, así que Lin Sanjiu estaba aburrida. Comenzó a jugar con el cuchillo de cocina en la mano mientras se sentaba en el suelo.

Hablando honestamente, ahora que Luther y Marcie se fueron, este era un buen momento para probar si aún tenía una última oportunidad de usar su habilidad por hoy. Sin embargo, no pudo convencerse a sí misma para tomar la decisión. Aparte de ese cuchillo de cocina ligeramente maloliente en su mano, no tenía nada que valiera la pena guardar. Si ella desperdiciara su última oportunidad así, lloraría sin lágrimas.

No sabía cuánto tiempo luchó con ella y vaciló antes de escuchar los pasos en la escalera cerca de la entrada. Lin Sanjiu se puso de pie y miró por encima. Fueron luther y marcie.

"¿Eso fue rápido?" Preguntó ella, desconcertada.

Lutero le mostró sus dos hebillas y se echó a reír: "Tuvimos suerte. La primera mujer que buscamos fue la gerente del supermercado. Encontré un montón de llaves en su delantal … "después de que él dijo esto, sacó y le mostró a Lin Sanjiu, un montón de llaves. "Por suerte para nosotros, este gerente etiquetó todas sus llaves. Entonces, esto debería ser fácil para nosotros ".

Lin Sanjiu se detuvo por un momento, mientras miraba la entrada. "Wang … ¿dónde está su padre? ¿No se suponía que debías hacerlo? "Ella bajó la voz," ¿Encontraste eso en el cuerpo muerto de su padre? "

“Suspiro, lo principal es que tenemos la llave. Puede que no sea algo malo que no pudiéramos encontrar … esa persona ”. Luther le entregó las llaves a Marcie de manera casual.

"Sisi, la tía está de vuelta. Te ayudaré a abrir la puerta ahora ", dijo Marcie mientras se agachaba. Justo cuando Marcie colocó la llave en el ojo de la cerradura, Lin Sanjiu de repente sintió que su corazón saltaba un latido. Cuando finalmente se dio cuenta de lo que estaba haciendo, una luz blanca ya se había encendido en su palma. El cuchillo de cocina se había convertido en una tarjeta, y ella lo apretó con fuerza en su mano.

Lin Sanjiu miró la tarjeta en su mano con algo de sorpresa. Antes de que pudiera arrepentirse de su acción impulsiva, pudo escuchar el sonido de la puerta abriéndose. A continuación, Marcie empujó suavemente la puerta y dijo: "Sisi, tía ya abrió la puerta …"

Justo cuando Marcie dio un paso adelante, Lin Sanjiu de repente la abordó y la empujó al suelo.

En una fracción de segundo, todo se volvió caótico.

Con el tackle de Lin Sanjiu, la piel del codo de Marcie se raspó y le dolió con una sensación de ardor. Justo cuando estaba a punto de decir: "¿Qué demonios estás haciendo?", Escuchó a Luther gritar. Luther levantó su cuchillo y entró corriendo en la habitación, blandiendo el cuchillo sobre Marcie y Lin Sanjiu. “Crash!” Sonó un sonido metálico. Con el ataque de Lutero, la ágil sombra negra con forma de espina que estaba a punto de perforar la cara de Marcie fue lanzada volando de repente. Marcie parpadeó y solo se dio cuenta de que era la boca de un duoluozhong.

Lin Sanjiu dio un salto mortal y rápidamente se puso de pie. Marcie se puso de pie casi al mismo tiempo, sintiendo un repentino calor en su rostro; se tocó la cara y descubrió que todavía tenía la piel cortada por la boca y sangraba.

Unas pocas gotas de sangre cayeron al suelo dejando unas pocas salpicaduras rojas.

"Agu … tía, ¿puede Sisi beber esto?" Una voz tímida y suave de niño sonó.

Los tres no se movieron; sus rostros se oscurecieron.

La puerta de la sala de profesores estaba abierta de par en par y surgió un hedor podrido que provocaba vómitos. Un duoluozhong que llevaba un vestido rosa claro con flores, nadie podría llamar a esa niña una niña, estaba parado en la puerta.

Ella se veía diferente del guardia de seguridad que habían visto. Wang Sisi era mucho más pequeño que él y era un poco más gordo. También tenía esa arrugada piel marrón en capas, pero su vestido de flores todavía le quedaba bien. Desafortunadamente, había una gran mancha negra en el área del pecho de su vestido que provenía de la mucosidad que secretaba el cuerpo de Wang Sisi o de la sangre de alguien. Había unos pocos mechones de pelo grueso que atravesaban esa piel pegajosa en su cabeza. Fueron atados con un arco de mariposa originalmente rosa. Esa fue probablemente una vez su cola de caballo.

Parecía realmente feliz mientras sostenía su vestido y se balanceaba dos veces. Su parte bucal produjo una risa sonora "gege", "Gracias, hermano mayor, hermana mayor y tía. Sisi puede comer de nuevo ".

Justo cuando Lin Sanjiu estaba a punto de decir algo, la chica empujó su ágil boca con forma de espina hacia adelante. Los tres saltaron hacia atrás al mismo tiempo, esquivando su ataque. La parte de la boca barrió el suelo y la sangre del suelo desapareció.

Cuando la sangre entró en su boca, Wang Sisi de repente hizo un sonido "ugh". Su parte bucal emitió un zumbido furioso. "¡Sabe mal! ¡Sabe mal! ¡Odio esto! ”En comparación con el guardia de seguridad, su articulación era mucho mejor. Si cerraban los ojos, sonaría como si ella fuera una niña normal lanzando una rabieta.

A partir de entonces, sus ojos sin párpados se volvieron y se fijaron en Lin Sanjiu. "Ahora eres la hermana mayor que no es nada amable".

Lin Sanjiu podía sentir el ácido agitándose en su estómago. Ella reprimió su malestar y con frialdad dijo: "Te subestimamos. No sabía que un duoluozhong como usted pudiera poseer semejante intelecto … "Era mucho más alta que Wang Sisi y estaba justo enfrente de la puerta de la sala de profesores, para poder ver fácilmente todo el interior de la sala.

Detrás de Wang Sisi había una mesa de trabajo, y un hombre muerto de mediana edad yacía sobre ella. Había un gran agujero sangriento cerca de su garganta, y el estiramiento venía de ese cuerpo muerto. Bajo la temperatura alta, el cadáver ya estaba bastante descompuesto, sin embargo, el miedo que se había pegado en su rostro aún era muy claro.

En este momento, los "ojos de águila" de Lutero fueron útiles. Escudriñó la habitación y jadeó: "Xiao Jiu, Marcie, hay un gafete en ese cadáver. Su nombre es Wang Zhiwei ".

Marcie sintió un escalofrío por la espalda y miró rápidamente a Lin Sanjiu mientras pensaba en algo. Su conjetura fue probada en el siguiente segundo.

"¿Conoces a mi papá?" Los enormes ojos de Wang Sisi giraron alrededor de sus cuencas negras y casi parecían estar a punto de caerse.

"Absorbiste a tu papá …" Antes de que ella pudiera terminar su oración, Marcie se tapó la boca, como si no pudiera contener la náusea. Ella tragó las palabras restantes en su oración con su jugo digestivo.

Lin Sanjiu comprendió rápidamente por qué Wang Sisi parecía un poco más hidratado que el guardia de seguridad. ¡Esto se debía a que ella había consumido el fluido corporal de una persona!

"Entiendo ahora. ¿Quién te vio cuando de repente atacaste a tu padre? ¿Fue el gerente? Ella debió haber estado sorprendida, así que aprovechó la oportunidad y te encerró en esta habitación, ¿verdad? La puerta estaba demasiado bien construida, por lo que no había manera de que un pequeño cadáver como tú pudiera salir ", dijo Lin Sanjiu con calma a pesar de que todos sus músculos se tensaron preparándose para su próxima acción. "Cuando vinimos aquí, escuchaste nuestra voz, así que pensaste en este método para engañarnos … Realmente no puedo decir que tu cerebro seco y marchito aún puede funcionar tan bien".

Enojada por sus crueles palabras, Wang Sisi inmediatamente emitió un zumbido penetrante. Ella gritó con resentimiento, "¡Qué bien crees que eres, solo porque estás completamente hidratada!" Al mismo tiempo, cargó contra Lin Sanjiu con su boca sin previo aviso.

Como Wang Sisi era más pequeña, su boca también era más corta. Lin Sanjiu ya estaba preparada, por lo que se acercó a Luther y esquivó el primer ataque. Sin siquiera hacer una pausa por un segundo, la chica giró su boca hacia los dos, creando un sonido agudo mientras cortaba el aire.

Lutero usó su cuchillo de cocina para bloquear el golpe a toda prisa. Con el sonido de un choque, la parte de la boca se bloqueó por un instante, pero su cuchillo salió volando de sus manos y cayó lejos de ellos. En este momento, ambos estaban ahora con las manos vacías.

Notando que la situación era mala, Marcie se adelantó con sus largas uñas de medio metro extendidas. Ella apuntó directamente a los globos oculares de Wang Sisi; Sin embargo, esa pieza bucal era realmente demasiado ágil. Retrocedió como una serpiente y lanzó un contraataque, destruyendo totalmente el ataque de Marcie.

Wang Sisi hizo dos chasquidos. Fue una pena que su ataque aterrizara en esa persona frente a ella, la de sabor desagradable. Sin esperar a que Marcie lo viera claramente, la bocina volvió a zumbar y una vez más se dirigió hacia Lin Sanjiu.

Esta vez, Lin Sanjiu no intentó esquivar y enfrentó el ataque directamente. Justo cuando la parte de la boca estaba a punto de tocar su garganta, de repente agarró el extremo afilado de la parte de la boca. Ella reunió su energía y empujó la parte de la boca un poco lejos de ella.

Las capas de piel del rostro de Wang Sisi se juntaron en ese instante, parecía feliz cuando dijo: "¡HAHA! Idiota. ¡También puedo sacar sangre de tu mano!

Lutero y Marcie se sorprendieron. Justo cuando se apresuraron a ayudar, hubo un destello de luz blanca. En el instante siguiente, escucharon un fuerte chillido de Wang Sisi que estaba sacudiendo la cabeza violentamente, luchando. Su chillido era tan fuerte que los elementos casi se caen de los estantes de la reverberación. Un cuchillo de cocina apareció repentinamente de la nada y ahora estaba incrustado en su apéndice con forma de espina que originalmente estaba cubierto por un líquido pegajoso. Además, el mango del cuchillo estaba en manos de Lin Sanjiu.

Al escuchar el chillido de Wang Sisi, Lin Sanjiu sonrió ferozmente mientras sostenía firmemente el mango del cuchillo con ambas manos. De esta manera, ella había logrado asegurar el control sobre la boca más peligrosa. Mientras se aferraba con fuerza, gritó a las otras dos personas: "¡Luther, vuelve a meterla en la habitación! ¡Marcie, cierra y cierra la puerta!

Todo sucedió a la velocidad del rayo. Aunque Wang Sisi escuchó su plan, ya era demasiado tarde. Una sombra oscura voló hacia ella, y una patada aterrizó pesadamente sobre su pecho, un sonido crepitante llenó el aire, casi como si Lutero hubiera roto su caja torácica. Lin Sanjiu cronometró su acción bien, liberando su agarre. El cuchillo que todavía estaba atrapado en la boca de la chica voló hacia atrás con la chica que aterrizó muy atrás en la habitación. Marcie, que estaba de pie a un lado, estuvo preparada por mucho tiempo, corrió hacia adelante en ese momento y agarró la manija de la puerta.

En ese momento, una clara voz de niña triste salió de la habitación: "Tía, sé que estaba equivocada. Tía, por favor no me encierres. Boo hoo. Estoy sufriendo. Tía Marcie, no volveré a hacer eso … "

Marcie se congeló por un momento, pero rápidamente maldijo de nuevo en voz baja: "¡Maldita sea! ¡No soy tu tía! ”Cerró la puerta con llave incluso antes de terminar su oración. El manojo de la llave seguía colgando de la puerta. Dos vueltas de la llave aseguraban que la puerta estuviera nuevamente cerrada con seguridad.

Solo en este punto, Lin Sanjiu finalmente respiró profundamente. Ya no podía sostener su cuerpo mientras se deslizaba débilmente al suelo. Con un sonido de "gu dong", Lutero también yacía a su lado; Con una cara de agotamiento total.

Wang Sisi continuó con su lamento. A veces, ella actuaba como una lamentable niña sollozando. A veces, apuntaba a Marcie y continuaba mendigando y haciendo promesas. Cuando eso no funcionó, ella gritó furiosamente con su voz penetrante. Pero no importa cómo gritó o golpeó la puerta, los tres actuaron como si no pudieran escucharla.

"¿Qué deberíamos hacer?" Luther hizo una mueca mientras agarraba algunas toallas y las arrojaba hacia Lin Sanjiu y Marcie. "¿Esto significa que tendremos que instalarnos aquí con este duoluozhong?"

Lin Sanjiu podía sentir su corazón latiendo con fuerza. Ella limpió la sangre de su herida palmera sangrante. Luego, finalmente suspiró y dijo: "Encontremos algunos estantes para bloquear esta puerta … ¿Dónde más podemos quedarnos, aparte de este lugar?"

Marcie asintió con la cabeza y estuvo de acuerdo: "Casi nos desmayamos por el calor cuando subimos las escaleras para buscar las llaves …" Cuando pensó en esto, continuó con tristeza: "Estos duoluozhongs conservaron su intelecto, así que ¿cómo pueden soportar atacar a sus ¿seres queridos?"

Desafortunadamente, nadie pudo responder a su pregunta.

Los tres bebieron un poco de agua y descansaron un poco. A continuación, trabajaron juntos y bloquearon la entrada de la puerta del personal con algunos estantes y cerraron la puerta herméticamente. Cada uno de los estantes era extremadamente pesado; Incluso dejaron los artículos inútiles en esos estantes. Esto hizo que incluso fuera menos posible que Wang Sisi, quien no podía derribar la puerta, saliera nunca.

Después de que terminaron su tarea, Lin Sanjiu estaba extremadamente cansado. Solo habían pasado de cinco a seis horas desde que se había despertado del calor en medio de la noche. Sin embargo, todo su mundo había cambiado totalmente. Nunca se había metido en una pelea antes, pero ahora no estaba por encima de matar a una persona …

Como el supermercado no vendía accesorios para la ropa de cama, Marcie tomó una gran pila de toallas grandes y las dejó en el suelo, tratándolas como si fueran sábanas. Lin Sanjiu usó con cuidado media botella de agua para limpiar el sudor apestoso de su cuerpo, antes de dormirse sobre una toalla.

Ya habían bajado el obturador de metal en la entrada del supermercado y lo habían cerrado con la llave del gerente muerto. La luz del sol en el exterior era tan fuerte que podía matar, pero dentro del supermercado, la oscuridad permitía su supervivencia. Los tres dormían hombro con hombro en una toalla, escuchando los afilados y distantes lamentos de Wang Sisi. Gradualmente, las cosas a su alrededor se pusieron borrosas y el ruido se desvaneció … Lin Sanjiu se quedó dormido así.

Justo como si alguien hubiera agregado agua a sus recuerdos y hecho algunas gachas con ellos, sus recuerdos eran como un caldo turbio. Solo podía recordarse a sí misma acostada dormida en su propia cama a medida que gradualmente se hacía más y más cálida. Se sintió cada vez más sedienta … De repente, sintió una suave preocupación por parte del hombre que estaba a su lado. Ella agarró su mano y susurró: "Tengo sed …"

Ella de repente abrió los ojos. Por una fracción de segundo, Lin Sanjiu pensó que vio esa cara blanca como la nieve de nuevo. Ella exhaló y se incorporó. Ella negó con la cabeza y miró los alrededores a su alrededor con un poco de luz.

El elegante supermercado, donde ocasionalmente iba a comprar algunos bocadillos importados para probar, ahora estaba muerto. Estaba oscuro, tranquilo, y en un desastre.

Una mujer blanca caucásica flaca había enterrado su cara en su propio cabello rojo y grueso y estaba durmiendo profundamente. El hermoso y apuesto joven que yacía junto a Marcie abrió un poco los ojos cuando escuchó los movimientos de Lin Sanjiu.

"¿Estás despierto?" Lutero, que acababa de despertar, le preguntó indistintamente. Miró el reloj que colgaba de la pared del supermercado. "¡Oh! Ya son más de las 6 de la tarde ”.

Marcie se despertó con sus dos voces. Se frotó los ojos con cansancio y se incorporó.

"No me sorprende que tenga hambre …" Lin Sanjiu podía escuchar el sonido de su jugo digestivo en su estómago. Bebió un trago de agua y murmuró: "Ese pequeño y seco cadáver finalmente está en silencio". De hecho, el área donde estaba la sala de profesores se había quedado en silencio. Los estantes seguían bloqueando la puerta, y era como si nunca hubiera habido un Wang Sisi. Luther respondió: "Traeré algo de comida". Con esto, se levantó, arrastró los pies y bostezó varias veces mientras caminaba hacia la sección de comida. Regresó con unos pocos alimentos envasados ??al vacío como patas de pato y baquetas de pollo.

Después de que se habían despertado, encontraron que la atmósfera incómoda y antes tensa antes de dormir casi había desaparecido. Los tres se sentaron relajadamente en un círculo, comiendo y charlando al mismo tiempo.

"Diría que no te ves como alguien que ha estado en un campo de batalla", Lin Sanjiu se burló de Lutero alegremente; Ella logró encontrar un paquete de sus galletas de mantequilla favoritas.

Al oír esto, Marcie resopló: "No trates esto. Cuando nos unimos al ejército, tenía que entrenar todos los días. Lo tenía bien. Usando su habilidad para transformarse, vivió bastante cómodamente … "

"En serio, ¡cuéntame sobre eso!" Lin Sanjiu se rió y continuó preguntando.

Los escuchó a los dos cotillear, pero la boca de Luther estaba llena de comida, así que simplemente no podía explicarse. Se tragó ansiosamente unos tragos de agua con la esperanza de tragar la comida y casi se ahoga … De repente, los sonidos raros de risa resonaron en el supermercado. Los pocos se rieron y bromearon, y por un momento pareció que el Nuevo Mundo no daba tanto miedo después de todo.

Cuando escuchó la risa, Wang Sisi estaba enojada. Ella golpeó la puerta y dejó escapar un agudo chillido.

Los tres dormían por la mañana con los gritos de fondo, por lo que ya estaban acostumbrados a su existencia. Ni siquiera se detuvieron a parpadear pero siguieron comiendo tranquilamente. Rodeado por el ruido de fondo que hizo la oreja de Wang Sisi, Luther dijo: "¡Sería fantástico si pudiéramos comer algunas verduras fritas y arroz!"

Esto le recordó a Lin Sanjiu, ella aplaudió de repente: "¿No vamos a mi apartamento a buscar el cadáver de Ren Nan? Hay una estufa de gas en el apartamento, todavía debería funcionar. Vamos a traer un poco de arroz. No estoy seguro de poder preparar verduras fritas, pero hacer unas gachas de cerdo no debería ser un problema ".

Una vez que ella hizo esa sugerencia, los otros dos comenzaron a salivar. Lutero fue el primero en saltar. Tiró a Marcie con él con entusiasmo, corriendo por el supermercado. Reunieron todos los ingredientes en pocos minutos: arroz tailandés, agua mineral y carne envasada al vacío …

Decepcionantemente, no pudieron encontrar una sola linterna en todo el supermercado. Los tres tuvieron que comprometerse con cada uno llevando un encendedor para la iluminación.

Después de haber descansado por unas horas, pensaron que ya debería estar totalmente oscuro afuera. Llevaron sus artículos y salieron del supermercado. Solo para estar preparados, incluso cerraron las persianas antes de irse. Subieron la escalera mecánica y encontraron que el sol ya se había puesto. El pasillo en el primer piso estaba completamente oscuro y sin un signo de vida.

Inesperadamente, debido a la estructura única del centro comercial, el calor del sol estaba bloqueado dentro del edificio. Sin el aire fresco de los acondicionadores de aire, la sala del primer piso era ahora como un gran vaporizador de alta temperatura.

El calor incómodo era extremadamente invasivo. Los tres estaban cubiertos de sudor en segundos. A eso se sumaba el hedor leve del montón de cadáveres que estaban expuestos al calor. Lin Sanjiu salió corriendo del centro comercial sin querer quedarse en el primer piso un segundo más, solo entonces sintió una ligera brisa en su piel.

Tenían que pensar en un método para deshacerse de los cadáveres rápidamente.

La larga fila de autos, que Luther y ella atravesaron por la mañana, todavía estaba frente al centro comercial. Lo único diferente de la escena de la mañana era que a la mitad de los autos se les habían agotado las baterías o el combustible, quedando silenciosos y sin vida. De vez en cuando, veían algunos coches con los motores en marcha, todavía luchando en el borde.

La cola de los coches era como una serpiente muerta, inmóvil bajo el calor.

Lin Sanjiu lideró el grupo y pasó por la carretera. No echó un solo vistazo a ninguno de los coches; había visto suficientes muertos. El distrito residencial en el que una vez vivió con Ren Nan no estaba lejos del centro comercial. Tomaron más de diez minutos y finalmente llegaron al piso inferior de ese condominio de 38 pisos.

Desde que la ola de calor llegó sin que todos estuvieran preparados, entre el 70% y el 80% de la población humana había sido eliminada en un día. En consecuencia, la red eléctrica sobrecargada nunca fue reparada. En este momento, los tres tenían que depender de sus piernas para subir el tramo de escaleras hasta el piso 38.

Siendo el único hombre, Lutero no tuvo más remedio que intensificar y llevar los artículos más pesados ??como el arroz y las botellas de agua. Siguió detrás de las dos damas, jadeando mientras subía las escaleras.

A pesar de que se llamaban "posthumanos", subir 25 pisos de escaleras era un poco insoportable para ellos. Con su físico normal, sin mejorar, Sanjiu fue el primero en sentarse en los escalones. Ella siguió agitando las manos diciendo: "No puedo seguir, no puedo seguir. Tomemos un descanso … Déjame recuperar el aliento y beber un poco de agua ".

Marcie escudriñó los alrededores cautelosamente con el encendedor en su mano. Al ver que no había nada inusual, pasó una botella de jugo a las dos personas exhaustas que estaban sentadas en los escalones.

A medida que el sabor refrescante y dulce del jugo de arándano fluía por su garganta, Lutero estaba a punto de alabar el sabor de la bebida; De repente, escucharon un clic desde la puerta en el piso 26, se abrió …

"¿Hay alguien alrededor? Esposo, ¿eres tú? ”La voz de una mujer temblorosa, llena de miedo, gritó. Ni siquiera les tomó un segundo antes de que los tres saltaran juntos, completamente alertas. La lección que habían aprendido de Wang Sisi aún era vívida en sus mentes. En ese instante, sin decir nada más, Marcie exigió directamente: “¡Deténgase donde está! ¿Quién eres tú?"

La mujer del piso 26 aparentemente no esperaba que realmente hubiera gente en las escaleras y soltó un grito. Después de eso, todavía sonando nerviosa, dijo: "Yo … yo vivo aquí … Salí a buscar a mi esposo". ¿Quién eres tú?"

Los tres se miraron. Lin Sanjiu lo pensó y alzó la voz: "También soy residente aquí. ¿Puedes caminar lentamente hacia las escaleras y mostrarnos tu rostro?

"Ahh … ¿Para qué es eso?", Preguntó la mujer, pero siguió sus indicaciones y se dirigió a las escaleras. Los tres levantaron la cabeza y miraron hacia arriba siguiendo la luz que venía del encendedor de Marcie.

Bajo ese brillo naranja, vieron una cara de mujer normal y limpia cerca de los pasamanos de las escaleras. Tenía alrededor de más de treinta años y llevaba un pijama rojo escarlata. Sus rasgos faciales eran bastante elegantes, pero sus ojos estaban hinchados. Ella también estaba visiblemente aterrorizada. Cuando vio a Lin Sanjiu, la mujer finalmente soltó un suspiro de alivio: "Ah, eres tú. ¡Te he visto abajo antes! "

Lin Sanjiu no tuvo ninguna impresión de la dama. Como ella no era una duoluozhong, las tres bajaron la guardia y subieron las escaleras.

Al ver el rostro familiar de Lin Sanjiu, la mujer se volvió amigable y apresuradamente dijo: "Es posible que no me hayas visto antes, pero te he visto un par de veces. Vas de paseo con tu novio con frecuencia. Es alto y muy guapo, ¿verdad? Después de que ella dijo esto, miró al único hombre, Luther y luego a Marcie. Estaba evidentemente bastante perpleja pero no hizo ninguna pregunta. Ella solo se presentó diciendo: "Mi apellido es Kong, soy Kong Yun. ¿Has visto a mi marido?

Lin Sanjiu casi no podía recordar cuándo fue la última vez que vio a una persona normal y viva. Ella no quería decir una sola palabra con respecto a Ren Nan. Justo cuando estaba a punto de responder, Luther de repente bromeó: "Gran hermana Kong, ¿qué aspecto tiene su marido? ¿No estaba él en casa contigo?

Estas palabras hicieron que las lágrimas de Kong Yun se derramaran repentinamente de sus ojos: "Anoche dormimos al mismo tiempo. Pero de repente hubo un apagón, y me desperté porque hacía calor. Cuando me volví para mirar a mi lado, mi esposo se había ido … solo su pijama estaba en la cama. Estoy seguro de que salió, pero no sé dónde está … No me atreví a salir por la mañana … "

Probablemente porque no había conocido a otra persona viva durante tanto tiempo, parecía como si tuviera la intención de derramar todas sus emociones: "Quiero decir, ¿cómo se volvió tan aterrador el clima sangriento? Bajé a buscar a los guardias de seguridad, pero todos estaban tirados en el suelo. No sé si todos estaban inconscientes o muertos. Estaba tan … tan asustada … "

Lin Sanjiu la escuchó y asintió de manera reconfortante. De repente, sintió un tirón en la esquina de su camisa. Se dio la vuelta y descubrió que Marcie la estaba mirando.

Justo cuando Marcie susurró en los oídos de Lin Sanjiu, Luther dio un paso adelante al mismo tiempo, como si tuviera ojos en la parte posterior de su cabeza. Bloqueó la vista de Marcie susurrando e impidió que Kong Yun se diera cuenta de que algo extraño estaba sucediendo.

"Nuestro propósito aquí es llegar al cuerpo de Ren Nan. No dejes que nos siga. No necesitamos más problemas ", susurró Marcie.

Eso era cierto, observando a Kong Yun, causaría muchos problemas innecesarios si veía el cadáver. Lin Sanjiu asintió y le dijo a Kong Yun: "Gran hermana Kong, quiero subir las escaleras para comprar algo de ropa. ¿Qué tal esto? Debería regresar a su apartamento para descansar, lo buscaremos nuevamente cuando bajemos las escaleras. Veamos que podemos hacer después, ¿de acuerdo? "

Tener una cara familiar era bastante útil, Kong Yun aceptó de inmediato.

"Eso es correcto, ¿necesitas algo para rehidratarte?" Lin Sanjiu miró sus labios secos y alcanzó la media botella de jugo restante.

"Uh, yo … yo … yo no …" Kong Yun de repente se detuvo a mitad de la oración. Tanteó sus palabras por un momento, mirando furtivamente. "Uh, quise decir … Gracias, voy a beber un poco. ¡Gracias!"

No solo sus dos compañeros que han estado en el campo de batalla, sino que incluso si Lin Sanjiu, que había experimentado dos roces con la muerte, era extremadamente sensible: al ver la extraña reacción de Kong Yun, los tres no pudieron evitar mirarla fijamente.

"Oye, ¿qué fue eso con Kong Yun en este momento?", Preguntó Lin Sanjiu, lleno de sospecha. Sus pasos ligeros siguieron su voz mientras subía las escaleras. "Cuando le ofrecí algo de beber, ¿qué cambió su expresión?"

"¿Quién sabe?" Luther miró los artículos que llevaba, "Tal vez ella guardaba cajas de agua en su apartamento y temía que se las arrebatáramos si nos enteramos".

Esto no era inverosímil. Lin Sanjiu trató de recordar si había visto a Kong Yun antes, pero realmente no tenía ninguna impresión de ella. Se quedó en silencio durante unos segundos escuchando sus suaves pasos que llenaban la escalera.

"De todos modos, tenemos que tener cuidado cuando la visitemos más tarde", concluyó Marcie.

Continuaron su conversación e hicieron un giro. Finalmente, vieron el gran número "38". "Estamos aquí". Lin Sanjiu estaba en la salida de la escalera. Ella inhaló ligeramente y abrió la puerta abierta. Ella dio un paso en el apartamento.

La puerta de la escalera de emergencia estaba junto a la habitación de la niñera que daba a un pasillo que conducía a la sala de estar. Cuando entraron a la sala de estar, Luther escudriñó la habitación y fue el primero en exclamar: "Xiao Jiu, ¿en qué trabajabas en el pasado? Este apartamento es enorme! ¡Oh, incluso tienes un ascensor personal en tu sala de estar!

Lin Sanjiu miró alrededor de la sala de estar. Seguía siendo el mismo. El exquisito y refinado piso de parquet estaba cubierto con vidrios rotos, el sofá estaba torcido y el piso estaba hecho un desastre. Incluso ese cuchillo deshuesador que había usado para matar a Ren Nan todavía estaba en el mismo lugar. Aparentemente, nadie la vino después de que ella se fue.

"Esta no es mi casa", respondió ella con suavidad y pateó el cristal roto a un lado. "Ren Nan me engañó aquí. Esto tampoco es suyo. Se comió al dueño original, se estableció aquí y se hizo cargo del lugar ”.

Cuando ella mencionó esto, se sorprendió de encontrarse bastante tranquila. Al ver a Lin Sanjiu explicar y entrar al dormitorio, Luther se tiró al sofá. Inmediatamente se hundió en ese amplio y suave sofá. Dio un suspiro de satisfacción, "Woah … Esto es realmente cómodo. Esto es mucho mejor que esas toallas en el supermercado … ¿por qué no dormimos aquí por una noche? ", Se burló Marcie.

Lin Sanjiu sonrió levemente cuando escuchó la conversación afuera. Agarró sus pantalones de pijama de la cama y se metió en el bolsillo. Como era de esperar, encontró la tarjeta "Ren Nan's Corpse".

Mirando el crayón que dibujaba en la tarjeta y al estar en la habitación familiar y escalofriante, no pudo evitar recordar la cara blanca como la nieve que veía todas las noches; se estremeció por un momento y rápidamente se quedó con la tarjeta.

Con un poco de temblor, la sal podría caer de la ropa que llevaba puesta ahora. Ella debería haber cambiado de eso hace mucho tiempo. Lin Sanjiu fue incapaz de imaginar cuánto transpiraba durante el día. Cuando se cambió a un nuevo conjunto de ropa, se sintió sin palabras. Sacó dos bolsas de lona y las rellenó con ropa y zapatos adecuados para hacer ejercicio.

Después de que había empacado su bolso, salió y vio que las dos personas estaban en la cocina. El paquete de arroz estaba abierto, pero Luther estaba tratando de impedir que Marcie cocinara: "Marcie, fue difícil para nosotros traer el agua y el arroz aquí … No, no estoy insinuando que tu cocina sepa mal". Principalmente, y sobre todo, la papilla es un plato demasiado simple para ti. No vale la pena su vasta experiencia en la cocina … "

Lin Sanjiu rió suavemente. La débil sensación de frialdad en su corazón se desvaneció.

Al escuchar su voz, Luther dijo rápidamente: “Oh, Xiao Jiu está aquí. Veamos el cadáver antes de hablar de comida. ¿De acuerdo? La cara de Marcie se oscureció. “¡Aferrate!” Dejó la olla atrás mientras caminaba hacia la vida.

"Su cocina apesta". Luther aprovechó la oportunidad e hizo un gesto hacia atrás. Dijo las palabras a Lin Sanjiu: "¡No la dejes cocinar! ¡Por favor!"

Lin Sanjiu se gira a un lado, incapaz de contener la risa. Ella se aclaró la garganta y preguntó: "¿Debo colocarlo aquí?"

Los otros dos asintieron.

Después de un destello de luz blanca, una figura negra cayó de la palma de Lin Sanjiu. Con un sonido "peng", cayó pesadamente sobre el suelo.

Los ojos se llenaron de éxtasis, esa boca grande que dividía ambas mejillas y la punta de un cuchillo rojo que sobresalía de esa boca … Cuando vio ese cadáver una vez más después de un día, Lin Sanjiu no pudo evitar sentir un temblor en su corazón ; ella apartó la mirada. Casi de inmediato, se obligó a enfrentarse al cadáver de nuevo y trató de mantener la calma.

"¡Sheesh!" Luther tomó aliento, "Oye, ¿cómo puedes llamarlo guapo? Los estándares en tu mundo son realmente diferentes … "

Antes de que pudiera terminar su frase, Marcie lo abofeteó. Por lo tanto, la segunda mitad de su oración fue golpeada nuevamente dentro.

Lin Sanjiu era demasiado perezoso para explicar. Sintiéndose un poco perdida ya sea para reír o llorar, puso su mano en la punta del cuchillo. Después de ese incidente con Wang Sisi, ella descubrió algo. Su habilidad le permitió transformar hasta cuatro artículos por día y no estaba limitada por cuatro usos al día. Todavía no eran las 12 de la noche, y como el cuchillo del chef puede considerarse un arma, la guardó. Mantuvo el pensamiento en su mente, una luz blanca pasó brevemente a su lado, el cuchillo desapareció en sus manos.

El cadáver se veía considerablemente mejor sin el arma homicida.

"Ya revisé la cocina, él no tiene ningún tipo de bolsa o recipiente … viví aquí por unos meses, pero nunca lo he visto llevar una bolsa a su alrededor". Lin Sanjiu puso cara de valiente y se sentó en el piso. En la esquina de sus ojos, todavía podía ver esa boca grande, rígida y desgarrada.

"Esto es algo que no sabes", Luther se lamió el cinturón y sonrió. "¡Déjame darte una lección!" Después de decir esto, inesperadamente extendió el botón de la camisa que llevaba el cadáver.

“En los Nuevos Mundos, a veces podemos obtener, por casualidad, algunos artículos especiales que son algo más valiosos … Y, no, no me muestres ese cuchillo de cocina. No es algo valioso, incluso si lo has usado para matar a alguien ”. Las manos de Luther a tientas tientas tientas el cuello y el pecho del cadáver, con su par de ojos brillantes que brillaban por la emoción, simplemente parecía un … pervertido.

“Si logras recolectar algunos artículos buenos, debes recordar esto: nunca camines descuidadamente con los artículos en tu bolsa … Si te encuentras con ese tipo de persona sin escrúpulos, podrían agarrar tu artículo. Pero lo peor de todo es que podrían conspirar para matarte por tus objetos ".

Lutero no dejó de hablar, y sus manos también continuaron. Muy rápidamente, comenzó a buscar alrededor de los oídos de Ren Nan. A continuación, siguiendo sus dedos bonitos, Lin Sanjiu miró a un oído de obsidiana. Ella se rió y dijo: "Esto no es un tesoro …"

Ella acaba de empezar, pero Luther ya había sacado el botón de obsidiana negro de la oreja izquierda de Ren Nan. Antes de que Lin Sanjiu pudiera reaccionar, hubo un repentino resplandor plateado. "¡Ding!" El auricular se cayó al suelo. Sin embargo, el brillo plateado permaneció en las manos de Lutero, iluminó la mitad de la sala de estar.

"¿Qué es eso?" Lin Sanjiu estaba aturdida, ella colocó su rostro más cerca de sus manos. Ella solo se dio cuenta entonces de que él sostenía una botella transparente. Dentro de ella había una masa de líquido plateado que se movía continuamente.

Luther entrecerró los ojos debido al resplandor y leyó las palabras: "Agente de pulido de habilidad … Nota: Esto no es adecuado para usuarios en niveles básicos de evolución …"

Mirando las caras confusas de Marcie y Luther, ella podía adivinar que nunca habían oído hablar de eso.[agente de pulido]antes de. A pesar de eso, pudieron obtener la idea general de su función a partir de su nombre.[Probablemente tenga algo que ver con mejorar o mejorar la capacidad de uno]Lin Sanjiu pensó mientras examinaba la hermosa botella de plata brillante.

Aunque el objeto no era malo, a los tres no se les consideraba realmente el tipo de combatiente. Además, no habían evolucionado mucho, aunque Luther nunca lo admitiría, como resultado, realmente no les importaba mucho, simplemente lo dejaban de lado.

"Qué extraño … este pendiente fue mi regalo para él. ¿Cómo se puede ocultar algo así dentro? "Lin Sanjiu se quedó perplejo por esto y le preguntó a Marcie mientras miraba a Luther, quien continuó con su búsqueda.

“Todos los artículos especiales tienen una propiedad muy singular. Se pueden reducir a su forma molecular y luego integrarse en otro elemento. Por supuesto, un objeto solo puede contener uno de estos elementos especiales. Cuando quiera eliminarlos, puede extraerlos en su forma molecular y luego reconstruirlos de nuevo a su forma original. Por lo tanto, para su custodia, todos los que llevan consigo sus artículos más valiosos van a donde quiera que vayan ".

Lin Sanjiu se quedó estupefacta cuando escuchó esto, giró la cabeza y miró a Luther.

Lutero estaba ahora sosteniendo el reloj Patek Philippe que Ren Nan usaba alrededor de donde iba. Como posthumano, encontró su objetivo rápidamente después de tocar varias veces la esfera del reloj. Casi instantáneamente, una sombra negra se deslizó fuera del reloj. "Pa!" Cayó al suelo y rápidamente se congeló en la forma de una billetera.

Lin Sanjiu abrió la boca en shock mientras levantaba la cartera. Ella cuidadosamente abrió la billetera con una emoción cercana a la reverencia.

La cartera no era grande, era solo del tamaño de una palma. A diferencia de la billetera normal, no había un compartimento para efectivo. En lugar de llamarlo una billetera, era más exacto llamarlo un caso de tarjeta. Después de haber revisado a fondo la caja de la tarjeta, encontró solo una hoja de papel y nada más.

Usando el agente pulidor de la habilidad como fuente de luz, Lin Sanjiu sacó el papel.

Sin discusión, los tres se reunieron y lo miraron.

Los primeros diez segundos que lo vieron, los tres no pudieron reaccionar. Lo miraron por unos segundos más antes de que Lin Sanjiu jadeó de repente. Ella no podía creerlo, y miró a los otros dos sin comprender. En consecuencia, no pudo evitar mirar las palabras en el papel una vez más.

[Eso es correcto, no hay error …]

Marcie y Luther también se dieron cuenta de lo que era. La voz de Marcie tembló un poco: "Si no estoy equivocada, esto es …" De repente, un "golpe" desde la dirección de la puerta de emergencia la interrumpió.


Casi tan pronto como escucharon el sonido, los tres se levantaron de un salto.

Sin siquiera medio segundo, Lin Sanjiu giró la palma de su mano y sostenía el cuchillo del chef mientras le preguntaba con severidad: "¿Quién es ese?"

Su tono frío de su voz resonó en la oscuridad.

"Ah … no estés nervioso. Soy yo. Soy Kong Yun de la planta baja ", hubo una respuesta desde el oscuro pasillo frente a la habitación de la niñera. Kong Yun sonaba un poco cansado pero aparentemente gratificado. "Eso es genial. Así que ustedes tienen linternas ”, dijo y caminó hacia ellos incluso sin una invitación para entrar al apartamento.

[¿Flash? Dónde…]

Los tres de inmediato se dieron cuenta de lo que Kong Yun estaba hablando y maldijo en silencio al respecto. El Agente de pulido de habilidades era realmente demasiado brillante, tanto que Kong Yun podía ver la luz que emitía incluso desde la puerta de emergencia. En este punto, podían escuchar los pasos lentos de Kong Yun acercándose. En un momento de ansiedad, Marcie pateó al Agente de Pulido de Habilidad hacia el sofá. Justo antes de que la pequeña botella golpeara el sofá, desapareció en innumerables fragmentos de luz y se integró en el sofá. La sala de estar de repente se oscureció.

"Eh? ¿Por qué apagaste la linterna? No puedo ver nada … "Kong Yun comentó sonando bastante insatisfecho.

Lin Sanjiu frunció el ceño ligeramente. Tuvo una inspiración repentina y rápidamente respondió: "Ese era mi teléfono móvil. Simplemente se quedó sin batería … Big Sister Kong, ¿no le pedimos que nos espere en su apartamento? ¿Por qué viniste? "Después de una pausa, ella respondió a sus dudas:" Entonces, ¿cómo supiste que yo vivía aquí? "

Aprovechando esta oportunidad mientras hablaban, ella colocó su mano sobre la pierna del cadáver. Había una breve luz blanca, y el suelo quedó vacío.

Justo cuando aplastó la tarjeta en su mano, Kong Yun se dirigió a la sala de estar, a tientas en la oscuridad. En el preciso momento en que entró en la sala de estar, Luther encendió su encendedor. Bajo el resplandor rojo anaranjado, Kong Yun parecía algo patético: su cara y su cuerpo estaban cubiertos de sudor, y sus mechones de cabello estaban pegados a su frente. Sintiendo su mirada, ella le dio a Lin Sanjiu una risa avergonzada. “El guardia de seguridad me dijo una vez que tú y tu novio eran los dueños del piso superior. Tu apartamento está situado demasiado alto, me siento muy cansado después de subir desde el piso 26 … "

Aunque ya había evolucionado, eso no era algo sorprendente. Sin la mejora de la fuerza, no todos tenían un físico tan bueno como Lin Sanjiu. Justo después de que Lin Sanjiu bajara el cuchillo y con el corazón inmóvil para mirar el papel en el suelo, forzó una sonrisa: "Gran hermana Kong, ¿por qué subiste?"

"En realidad, nada". Kong Yun parecía un poco presionado. "Estaba solo en mi apartamento, y mi esposo todavía está desaparecido. Me sentí asustado … "

Esto no era algo incomprensible. Los tres se miraron, y Luther de repente sonrió a Kong Yun, mostrando su conjunto de dientes blancos, "Gran Hermana Kong, es genial que estés aquí. Nos ahorró la molestia de bajar a buscarte. Verás, trajimos algo de arroz aquí para que pudiéramos cocinar un poco de papilla … ¿Quieres comer algo?

Lin Sanjiu aplaudió silenciosamente en su corazón, ¡esa fue una brillante excusa! De lo contrario, la escena de ellos parados al azar en el centro de la sala de estar se sintió algo antinatural.

Kong Yun se distrajo visiblemente mientras miraba el saco de arroz, luego se echó a reír: "¿Por qué no? A pesar de que el arroz no es adecuado para hacer papillas, es una buena idea. Todos ustedes deben descansar, dejenme cocinar.

"Está bien, déjame ayudarte". Marcie llevó el saco de arroz y se dirigió a la cocina.

Kong Yun no pudo evitar sentir curiosidad por Marcie. Ella rápidamente la siguió y preguntó: "Tu mandarín es realmente bueno, ¿de dónde eres?"

Después de verlos a los dos charlando, entrando a la cocina, comenzando a hacer los preparativos para cocinar las gachas, Luther finalmente le entregó un trozo de algo con calma a Lin Sanjiu. Resultó que logró recuperar el papel en el suelo en algún momento.

"Entonces, esto es …" Lin Sanjiu estaba a punto de decir algo cuando el joven la interrumpió.

"Vamos a discutir esto cuando volvamos".

"¿Regresa? ¿Quiere decir que no planea llevarla al supermercado? ”Lin Sanjiu reaccionó rápidamente.

Parecía haber dicho eso instintivamente, sin pensar mucho en ello. Al escuchar sus palabras, frunció el ceño mostrando una mirada conflictiva. De hecho, no traer a Kong Yun y dejarla, una persona recientemente evolucionada, casi impotente, parecía bastante desagradable. Por otro lado, como no compartían ninguna situación de vida o muerte con ella, no podían confiar en ella, por lo que tampoco parecía apropiado llevarla de vuelta al supermercado.

"Observemos primero. Tal vez, ella tiene sus propios planes, por lo que no tenemos que ayudarla a tomar esa decisión, "Lin Sanjiu consoló a Luther después de ver su cara un tanto hilarante.

Kong Yun probablemente cocinaba a menudo en casa. La falta de luz no obstaculizó su ágil movimiento: cortó en cubitos el pollo de agua salada empacado al vacío, añadió algo de condimento y los hirvió con la papilla durante media hora. Pronto, el aire se llenó de un aroma fragante.

Al no haber comido una comida normal en más de un año, la boca de Lutero se llenó rápidamente de saliva.

"Ven, ya está listo!"

Después de colocar la olla de papilla en la mesa del comedor, Marcie buscó unos cuantos juegos de utensilios y sacó cuatro cuencos de papilla.

?

La papilla de la olla estaba humeante, el arroz blanco como la nieve brillaba al reflejar la luz del encendedor. Los pocos soplaron sus papillas y las pincharon con sus cucharas. Por fin, podrían comenzar a comer, con impaciencia, recogieron una cucharada de papilla.

A pesar de que la papilla estaba caliente, no era incómodo para ellos comerla, un calor agradable llenaba sus estómagos mientras el dulce retrogusto salado de la papilla de pollo permanecía en sus lenguas. Contando el tiempo que había pasado, Lin Sanjiu había comido un salmón más delicioso apenas 24 horas antes. Pero de alguna manera, esta comida de gachas de pollo que estaba tomando, después de que su mundo fuera destruido, sabía algo que hacía una vida.

Marcie tomó un bocado de papilla y le preguntó a Kong Yun fríamente: "¿Cómo pasaste el tiempo sola ayer?"

Como Luther quería comer, había dejado de lado su encendedor antes de eso. Como estaba oscuro, no podían ver claramente la expresión real de Kong Yun. Sólo la oyeron decir, con un tono melancólico: “Después de levantarme anoche, seguí buscando a mi esposo. Las llamadas no estaban pasando, y los guardias de seguridad se han desmayado. Salí, conduje un par de rondas y conocí a muchas personas que vagaban y tropezaban por las calles como locos. Me asusté, así que inmediatamente me fui a casa. Soporté con eso hasta la mañana cuando hacía mucho calor, así que me escondí en mi baño y me quedé dormido … ni siquiera sé cómo está mi marido en este momento ".

"Bueno … ¿Descubrió algo sobre usted que era diferente a antes?" Lin Sanjiu no pudo resistirse a preguntar.

"Ahh, ah? Diferente que antes … no lo hice. ¿A qué te refieres? "Kong Yun parecía asombrada mientras golpeaba su cuchara contra su tazón.

[Tal vez, sus Habilidades Activas no han sido desarrolladas.]Lin Sanjiu lo pensó detenidamente. Si le explicaran sobre New Worlds, Posthumans y ese tipo de cosas, sería más convincente después de que Kong Yun desarrollara Active Skills. En consecuencia, ella sonrió, "No es nada. Es una larga historia, te contaremos en otro momento. De todos modos, ¿qué planes tienes más tarde?

Kong Yun respondió de inmediato sin dudar: "Volveré a casa a esperar a mi marido, lo esperaré hasta que regrese". Si regresa y no me ve, estará ansioso. Eso es correcto, comamos un poco más rápido. Quiero mostrarte la foto de mi marido más tarde. Si lo encuentras afuera, recuerda decirle que se vaya a casa a buscarme …

Por sus palabras, no parecía consciente de que si esperaba, sin comida ni agua, al final solo moriría. Tal vez, no era que ella no lo supiera, sino más bien porque estaba dispuesta a correr el riesgo, incluso si solo había un hilo de esperanza.

El ambiente en la mesa del comedor de repente se hizo pesado. Después de un rato, Lin Sanjiu finalmente dijo: "Está bien, si te estás quedando sin comida. Traeremos un poco para ti.

Ella no quería destruir el único pilar de apoyo de la mujer tan rápidamente. Perder la esperanza de uno era similar al clima cruel del exterior, era igualmente fatal para una persona. Kong Yun le dio las gracias con gratitud. Terminaron la olla pequeña de gachas muy rápidamente. Después de la explicación de Kong Yun, los tres reunieron sus cosas y la siguieron escaleras abajo.

Había dos hogares en cada piso posterior después del ático. Como el otro apartamento en el piso 26 siempre había estado vacío, Kong Yun dejó la puerta abierta cuando se fue. Simplemente se abrió cuando ella solo le dio un empujón.

Cuando los tres entraron en su apartamento, se sorprendieron de repente.

En ese momento, el apartamento que estaba elegantemente decorado era muy luminoso. Había muchos candelabros elegantes en todas las superficies grandes y pequeñas de la habitación, como la mesa del comedor, la mesa de café y el puesto de flores. Cada uno de los candelabros contenía varias velas de color crema. Las luces de las llamas de color naranja y una fragancia tenue inundaron toda la sala de estar. Era tan hermoso como un paisaje de ensueño, y estaba ardientemente caliente como una pesadilla.

Rodeado por la luz de las velas, Kong Yun sonrió tímidamente mientras las lágrimas brotaban de sus ojos. “Mi esposo compró estas velas para nuestro aniversario de boda. Cuando llegué a casa ese día, el apartamento estaba lleno de velas. Incluso cocinó para mí … "su voz quedó atrapada en su garganta. Se recogió el pelo y buscó unos cuantos marcos de fotos como si nada hubiera pasado.

“Después del aniversario, quiso tirar las velas. Yo discrepé con vehemencia. Y mira, ahora fue muy útil ”. Kong Yun sollozó mientras le pasaba una foto a Lin Sanjiu.

El hombre de la foto era de aspecto medio; Su sonrisa era muy suave, y sus dientes eran blancos. "¡Ah!" Exclamó Lin Sanjiu antes de que ella dijera: "Tengo la impresión de haber conocido a su esposo antes, solo una vez abajo".

Lin Sanjiu explicó que ella lo recordaba porque, en ese momento, había una mujer extremadamente furiosa en la línea con él. La mujer gritaba sobre algo continuamente y era tan fuerte que podía oírla incluso por teléfono.

Después de que Lin Sanjiu hubiera dicho esto, las lágrimas de Kong Yun se derramaron incontrolablemente. "Tuvimos una pelea ese día … Realmente lo lamento … Si supiera que vamos a separarnos, nunca le gritaría. Es una persona tan amable … "

Marcie golpeó ligeramente el hombro de Kong Yun y suspiró. Lutero se sentó en silencio en una silla, como cualquier hombre, no sabía qué hacer cuando se trata de mujeres llorosas. Después de decir algunas palabras de consuelo a Kong Yun, Lin Sanjiu se levantó y sus ojos recorrieron el apartamento sin rumbo fijo. De repente, ella frunció el ceño sintiéndose un poco sospechosa. Mirando cuidadosamente, había algo raro en el apartamento.

El dispensador de agua en la sala de estar estaba vacío, pero había una botella llena de agua justo al lado. Fue como si el propietario no encontrara necesario rellenar el dispensador de agua. El dueño podría no tener sed, pero la pecera estaba vacía. Solo había una capa de rocas ornamentales y un cofre del tesoro seco y diminuto. Cuando ella se acercó, todavía había un fuerte olor a pescado. Lo más extraño eran las plantas en macetas en el apartamento, o más bien, solo macetas llenas de tierra que debería tener plantas en ellas. Faltaban todas las plantas, y había agujeros en el suelo donde alguna vez estaban, incluso podía ver algunas hebras de raíces … Un repentino destello de pensamiento pasó por su mente.

"Voy a conseguir una bebida para ti. ¿Tienes alguna bebida en tu nevera? "Lin Sanjiu se apresuró a ir a la nevera antes de que ella le preguntara a Kong Yun bruscamente. Antes de que ella recibiera una respuesta, abrió la puerta de la nevera.

Los compartimientos de la nevera estaban casi vacíos, solo había unas cuantas envolturas de plástico desperdigadas, las que se usaban en los supermercados para envolver verduras, una incluso tenía el precio en: zanahorias orgánicas premium, $ 14.98. En el compartimiento izquierdo de la nevera, había una ordenada fila de bebidas. Lin Sanjiu estaba seguro de una sola mirada, las bebidas nunca han sido tocadas por nadie.

Solo en ese momento escuchó la voz ligeramente ansiosa de Kong Yun que venía detrás de ella, "No, está bien. No tengo sed. Gracias. ”Lin Sanjiu cerró la puerta del refrigerador y se volvió para mirar la mano que Marcie había puesto sobre Kong Yun. Se sentía como si hubiera una roca pesada en la boca del estómago.

"Marcie", Lin Sanjiu controló sus músculos faciales y trató de sonar amable, "puedes venir aquí? Quiero preguntar si has visto mi pequeña botella de plata ".

Levantando esa pequeña botella de plata, Marcie inmediatamente pensó en el Agente de pulido de habilidades. Marcie no se movió del lugar, estaba desconcertada y simplemente respondió: "Lo coloqué en el sofá, ¿no es así?" Mientras decía esto, todavía estaba acariciando la espalda de Kong Yun.

Cuando se fueron con Kong Yun, no tuvieron más remedio que dejar arriba al Agente de Pulido de Habilidad. Lin Sanjiu también sabía de eso.

Lin Sanjiu de repente frunció el ceño, "¡Agh, lo he olvidado!" Se volvió para mirar a Kong Yun y dijo: "¡Culpa todo por mi mala memoria! ¿Puedo traer a los dos arriba conmigo? La hermana mayor Kong, ¿está bien si esperas aquí un momento?

Kong Yun se quedó atónito por un momento.

Lin Sanjiu sabía que ella misma estaba actuando de manera bastante anormal, por lo que no le dio a Kong Yun ni siquiera la oportunidad de responder. Llevó a Luther a la entrada e hizo un gesto a Marcie para que la siguiera: "Ven, también podemos ver si hay otros útiles útiles".

Marcie todavía tenía una mirada dudosa, pero se levantó y obedeció.

"La hermana mayor Kong, no tengas miedo. Volveremos aquí pronto … ", dijo Lin Sanjiu con una sonrisa y abrió la puerta principal.

A través de la pequeña abertura antes de que la puerta se cerrara, Lin Sanjiu vio a Kong Yun sentado en la sala de estar, mirándola sin expresión. Cuando la puerta principal se cerró de golpe, su rostro quedó envuelto por la oscuridad.

Justo cuando la puerta estaba cerrada, Lin Sanjiu se volvió y corrió escaleras arriba; Los otros dos estaban confundidos pero la siguieron rápidamente. Lutero fue el primero en reaccionar, murmuró: "¿Qué pasa? ¿Encontraste algo mal?

"Espero … ¡espero que lo haya analizado en exceso!", Sus palabras salieron en pedazos mientras subía las escaleras vigorosamente con grandes zancadas. "Debo subir las escaleras para confirmar algo primero …"

En unos pocos minutos, los tres utilizaron todo su vigor para llegar al piso superior. El corazón de Lin Sanjiu latía con fuerza, sin tomarse el tiempo para calmar la respiración, empujó la puerta para abrirla y se precipitó al apartamento del piso 38.

La habitación estaba completamente a oscuras. “¡Dame el encendedor!” Gritó Lin Sanjiu. Al escucharla, Luther arrojó el encendedor y con un "clic", lo encendió en su mano. La luz naranja de la llama iluminó débilmente la mitad del comedor. Había cuatro cuencos en la mesa del comedor.

Luther y Marcie se miraron entre sí y no pudieron evitar mirar el área que Lin Sanjiu había iluminado.

"¿Eh?" Marcie vio la rareza más rápido que Lutero, "¿Por qué no ella …"

Anteriormente, comieron en la oscuridad y se fueron inmediatamente, para que nadie se diera cuenta de algo extraño. Ahora que miraron con atención, descubrieron que había algo mal. Había tres pilas de huesos de pollo y pieles sucias al lado de tres de los tazones. Pero al lado del tazón de Kong Yun, no había nada.

[Bueno, esto no es nada nuevo, tal vez a ella le gusta comer huesos de pollo …]Justo cuando Luther estaba a punto de decir esto, vio a Lin Sanjiu una expresión seria cuando ella acercó el tazón de Kong Yun a ellos. Lo escaneó e inmediatamente se tragó sus palabras.

En este infierno hiperterérmico insoportablemente caliente, incluso los póstumos como ellos se encontraban constantemente en un estado de deshidratación leve. Esta fue la razón por la que tenían que beber agua adecuadamente de vez en cuando. A pesar de que habían decidido establecerse en el supermercado, cada gota de agua era extremadamente valiosa para ellos. Naturalmente, antes bebían toda la sopa de avena.

Sin embargo, todavía había medio tazón de caldo blanco brillante en el tazón de Kong Yun. Cuando lo comprobó con una cuchara, Lin Sanjiu descubrió que no quedaba un solo grano de arroz y que también se había comido todo el pollo. Solo lo más precioso en este Nuevo Mundo, el agua, quedó totalmente al margen de Kong Yun.

"¿Por qué … por qué no necesita beber?" Luther frunció el ceño cuando se mordió el labio con tanta fuerza que había una marca. Lin Sanjiu tenía una expresión sombría.

Gracias a ella[Sentidos afilados], ella logró juntar los fragmentos aleatorios de pistas. Pero si su intuición era correcta, Kong Yun era un problema más espinoso que cualquier duoluozhong.

Lin Sanjiu dijo cada palabra en voz baja: "Ella mintió. Definitivamente ya desarrolló una Habilidad Activa … y tal como están las cosas, casi sé cuál es su habilidad ".

[La carne de pollo, el arroz, las plantas, los peces de colores y las verduras en la nevera …]

Después de que ella colocó el tazón, su mirada se posó en las caras de Luther y de Marcie. Dijo con cierta seriedad: "Es muy probable que la capacidad de Kong Yun sea que puede convertir todas las formas de material biológico en los nutrientes que necesita para sobrevivir. Supongo que solo tiene que tocar su objetivo y puede absorberlo rápidamente por completo sin un solo rastro. ¿Cuánto tiempo pasamos comiendo? ¡Sin embargo, ahora parece como si el pollo y el arroz nunca hubieran existido en primer lugar!

Con un sonido "Sss", Marcie se quedó sin aliento. “¿Todas las formas de material biológico? ¿Absorción por contacto? Esto … esto no es solo una habilidad para sobrevivir. Si se usa en combate …

Uno moriría si fueran tocados.

"Pero eso no explica por qué no tiene que beber agua". La cara de Luther se puso blanca cuando recordó cómo se habían topado cuando bajaban las escaleras.

“¿Podría ser que su habilidad alteró su cuerpo, por lo que no puede tomar agua como nosotros? Tal vez, para ella, solo puede obtener los nutrientes y líquidos requeridos de la absorción de materiales biológicos. "Marcie sugirió. "Habíamos pasado casi medio día con ella … Si ella tuviera alguna mala voluntad, no estaríamos vivos ahora".

Lin Sanjiu asintió con la cabeza. Esto era lo que ella pensaba y también esperaba. Pero ella temía …

La idea solo vino a su mente, pero antes de que tuviera tiempo de expresarse, la voz de Kong Yun sonó en la oscuridad: "¿Por qué necesitas tanto tiempo para simplemente agarrar algo?"

Los tres se congelaron.[¿Tomaron tanto tiempo?]Lin Sanjiu no pudo evitar mirar la hora en su reloj digital.

Pasaron solo diez minutos desde el momento en que subieron las escaleras. No podía decir cuál era el propósito de Kong Yun por seguirlos tan de cerca.

Al darse cuenta de que los otros dos estaban en silencio y simplemente parados en blanco, Marcie rápidamente levantó la voz y llamó: "Espéranos en la puerta". Saldremos pronto ".

Kong Yun respondió con un "Oh", pero ella siguió caminando hacia ellos como si no hubiera escuchado a Marcie. Lentamente arrastró los pies y entró en el apartamento. La atmósfera de repente se volvió incómoda.

Haciendo una pausa de dos segundos, Marcie se rió, "Oye, nos vamos ahora, no tenías que venir …"

Kong Yun dijo suavemente: "Tengo miedo de estar sola. Solo quiero estar con ustedes, ¿les importará? ”Mientras decía esto, se acercó a los tres y reveló una sonrisa. Extendió la mano y sostuvo el brazo de Marcie.

El corazón de Lin Sanjiu saltó. Justo cuando estaba a punto de intervenir, Luther, quien estaba de pie detrás de ella, ya había alejado a Marcie de Kong Yun con un movimiento rápido. Él era tan rápido que ella solo podía ver una sombra oscura.

Marcie solo logró calmarse cuando Luther gruñó: "¡Qué quieres!". Su ira hizo que su voz temblara un poco. Esta fue la primera vez que Lin Sanjiu fue testigo de cómo ese joven guapo y hermoso se enojaba. "Ya has desarrollado tus habilidades mucho antes, ¿verdad? ¡Ya lo sabemos! ¡Dinos! ¿Por qué nos sigues?

"Ah …" Kong Yun parecía un poco asustado. Ella no pudo reaccionar por un momento. Al cabo de un rato, dijo, sonando preocupada, "Realmente hay algo mal con mi cuerpo … No me atreví a decírtelo a todos ustedes porque tenía miedo de que me asusten. Así que todos ustedes sabían …

Marcie la miró con cautela. Tratando de obtener una confirmación, ella preguntó con cautela: "Tú … no quisiste hacernos ningún daño, ¿verdad?"

Lin Sanjiu instantáneamente le lanzó una mirada. Marcie era agradable y todo, pero a veces podía confiar demasiado. Si Kong Yun realmente planeó algo, ¿lo diría honestamente?

“¿Los dañó a todos?” Kong Yun hizo una pausa, las palabras que dijo a continuación superaron las expectativas de Lin Sanjiu: “No, no, no. Solo necesito a uno de ustedes. Será demasiado cruel para absorber a los tres ".

La oración era como un botón de "parar", y todo se congeló.

Ver su cara de asombro pareció haber endurecido el corazón de Kong Yun. Ella suspiró y continuó: "En realidad, realmente no quiero absorber ningún ser vivo. Pero me siento débil. He absorbido todo en mi casa e incluso a esos guardias de seguridad en la planta baja … pero todavía me siento débil, tan débil que es incómodo … "

Lin Sanjiu no pudo decidir si debería estar enojada o si debería reírse.

Probablemente porque vio la expresión de Lin Sanjiu, Kong Yun se secó sus propias lágrimas: "Cuando te vi por primera vez, no tenía esa intención. Pero a medida que pasaba el tiempo, no pude resistirme … Pregúntense con sinceridad, si tomar la vida de otra persona significa que puede sobrevivir, ¿lo haría? "Ella realmente no planeaba escuchar sus respuestas y en su lugar levantó un dedo. Ella dijo, casi como si estuviera rogando, "Simplemente absorberé a uno de ustedes … ¡De verdad! ¡Solo uno!

"Marcie, Luther, ¿no la conocisteis ayer? Ella es solo una conocida pasajera … "Había una sonrisa casi desquiciada en su rostro. "Sin esta chica, ambos pueden seguir viviendo sus vidas como quisieran, no sería una pérdida".

"Realmente planeaste esto bien para nosotros". Lin Sanjiu sonrió fríamente sin mirar las expresiones de Luther y Marcie. Ella solo sintió un fuego de cólera en su corazón.

Al escuchar esto, Kong Yun se giró para mirarla, "Señora, no veo a tu novio a tu lado. Pensé que ambos estaban jugando, no entenderían los sentimientos entre mi esposo y yo … No debo morir. Incluso si todos mueren, no debo morir. Esperaré a mi marido en casa … "

Lutero no podía soportar escucharla más y replicó: “¡Basta ya de tu tontería! ¡Si quieres comer a alguien, vuelve a casa y cómete tú mismo!

Lin Sanjiu sintió una sensación de alivio, y ella sonrió rápidamente a los dos.

Cuando estaba a punto de enfrentarse nuevamente a Kong Yun, sus ojos se detuvieron en la puerta de su habitación. En la oscuridad, la puerta parecía tan negra como si fuera parte de todo el universo; Detrás de la puerta, había una cama doble.

Instantáneamente, un destello de pensamiento atravesó su mente. Antes de que Lin Sanjiu se diera cuenta, ya formuló la pregunta: "Kong Yun, ¿mencionaste que cuando te despertaste anoche, solo dejaste su pijama en la cama?"

"Sí, ¿por qué …?" Kong Yun no terminó su oración, y su rostro se volvió tan blanco como una sábana cuando vio la expresión de Lin Sanjiu.

Lin Sanjiu sonrió vengativamente mostrando sus dientes blancos, se quedó mirando el rostro de Kong Yun, "¡Bingo! ¡Encontramos a tu marido!

Justo como si alguien hubiera agregado agua a sus recuerdos y hecho algunas gachas con ellos, sus recuerdos eran como un caldo turbio. Solo podía recordarse a sí misma acostada dormida en su propia cama a medida que gradualmente se hacía más y más cálida. Se sintió cada vez más sedienta … De repente, sintió una suave preocupación por parte del hombre que estaba a su lado. Ella agarró su mano y susurró: "Tengo sed …"

"Justo en ese momento, inconscientemente activaste tu habilidad, en ese aturdimiento que inconscientemente absorbiste a tu esposo. Cuando te diste cuenta, obviamente solo dejaron atrás sus pijamas … ”La fría voz de Lin Sanjiu resonó en el cuarto oscuro.

Hacia la mujer que ahora estaba sentada en el suelo, Lin Sanjiu temía y temía su habilidad.[¿Qué tan poderosa es su habilidad? En el poco tiempo que estuvo aturdida, ¿realmente logró absorber a un hombre adulto? ¡Ni siquiera dejó un mechón de cabello!]

Kong Yun se quedó mirando fijamente al aire, tenía una expresión rara, parecía como si estuviera a punto de llorar o reír. Justo cuando su expresión se volvió malévola cuando logró un "Ha", pero sus lágrimas cayeron de todos modos, "¡Tonterías! ¡Que sabes! ¡Solo lo dijiste porque no quieres que te absorba! ¡Así que estás haciendo tonterías!

"¿De Verdad? Entonces, déjame hacerte una pregunta. Cuando te despertaste, ¿todavía sentías sed? ”, Desafió suavemente Lin Sanjiu.

Esta frase fue la última gota que rompió la espalda del camello. Se devastó totalmente Kong Yun. De repente, Kong Yun dejó escapar un grito agudo. Los otros se sorprendieron tanto que no pudieron evitar retirarse hacia atrás. A partir de entonces, enterró la cara en sus brazos y se acurrucó en el suelo. Ella meció su cuerpo suavemente como si se estuviera reconfortando a sí misma cuando comenzó a llorar en voz alta.

"¡Yo … no lo sé!" Kong Yun gritó y lloró al mismo tiempo. Su rostro estaba cubierto de lágrimas, y sus palabras eran apagadas y poco claras. “Todos decían que yo era demasiado bueno para él. Pero de hecho, él era demasiado bueno para mí … ¡demasiado bueno! Era una persona tan agradable … tan agradable … Sus gritos sonaban como tela desgarrada, estaba llena de profunda ira y dolor, tanto que uno no podía evitar sentirse temeroso e inquieto cuando lo escucharon.

"¿Por qué sigues ahí de pie?"

De repente, sintió que le tiraban del brazo. Volvió la cabeza para descubrir que era Marcie. Marcie susurró: "¡Aprovechemos esta oportunidad para escapar! ¿Quieres esperar a que ella recupere la compostura y te absorba?

Lin Sanjiu solo recupera sus sentidos entonces. Resultó que Lutero, con una expresión de tensión en su rostro, había presionado su cuerpo contra el suave y ya se había deslizado paso a paso fuera de la sala de estar. Cuando vio que los dos todavía estaban parados en la misma parada, él estaba seriamente enojado con ellos, se apresuró a decir: "¿Están ustedes dos estúpidos?"

Los dos aceleraron sus pasos y pasaron junto a Kong Yun. La última parecía haber olvidado dónde estaba ella, mientras ella se quejaba sin prestar atención a las cosas que la rodeaban, con sus diez dedos hundidos en el sofá. Hizo varios agujeros profundos en el suave material del sofá y era absolutamente ignorante de los movimientos de las personas que la rodeaban.

Así, bajo el sonido de sus gritos de angustia, los pocos escaparon silenciosamente y corrieron escaleras abajo. Después de una situación nerviosa, su viaje de regreso al supermercado fue un viaje contrastante menos eventual. Corrieron todo el camino de regreso a la carretera frente al centro comercial. Se movieron rápidamente a través de la cola de autos, caminando rápidamente entre los autos.

El ruido de los pasos despertó a los moribundos que estaban en sus coches. Cuando su grupo pasó junto a los autos, bastantes personas en los autos lograron sentarse, golpeando impotentes en las ventanas de sus autos con desesperación. Aunque estaban vivos, sus expresiones no eran diferentes de los muertos, sin una sola chispa de vida.

Lin Sanjiu los miró con simpatía. Dentro de los diez brazos cruzados detrás de las ventanas de ese auto, se preguntó cuántos de ellos podrían sobrevivir hasta que evolucionaran exitosamente …

¡Espera! Luther, que los había estado guiando, se detuvo de repente. Se giró para instruir a Marcie: "Manténgase atento en el camino, asegúrese de que Kong Yun no nos esté siguiendo. Xiao Jiu, dame tu cuchillo ".

Con un destello blanco, Lin Sanjiu le entregó el cuchillo de su chef y le preguntó desconcertado: "¿Qué pasa?"

Luther inclinó su cabeza hacia el blanco Volkswagen Bora, con el rostro rígido, "Mira eso, esa persona se va a convertir en un duoluozhong pronto".

Siguiendo hacia donde Luther hizo un gesto, Lin Sanjiu sintió que una capa de piel de gallina se elevaba. Una cara marrón oscura presionaba con fuerza contra el parabrisas del Volkswagen Bora; Era imposible decir su género. La mayor parte de su humedad ya se había evaporado, dejando solo una capa de piel arrugada que se amontonaba en los dos lados de su mejilla. El área de su boca sobresalía como si una pieza bucal reventara su piel en cualquier momento. Uno de sus párpados ya se había caído, y el otro párpado se balanceó cuando colgaba precariamente sobre uno de sus globos oculares.

El par de globos oculares blancos miraban inmóviles a los tres.

Aguantando la respiración, Lutero caminó cautelosamente hacia el costado del auto. Los globos oculares dentro del auto también giraron para mirar a su lado.

"Crash!" Con un sonido estremecedor, la ventana del auto junto al asiento del conductor fue destrozada. Siguiendo poco, incluso antes de que la persona en el auto pudiera reaccionar, Luther golpeó y clavó el cuchillo en el cerebro de ese medio hombre medio duoluozhong . El proceso fue tan rápido como un relámpago, y antes de que Lin Sanjiu tuviera tiempo de responder, escuchó un sonido áspero y gutural y el cuerpo del automóvil se deslizó hacia atrás con cansancio en el asiento.

Después de que casualmente limpió el cuchillo en la camisa del cadáver, caminó hacia atrás y le devolvió a Lin Sanjiu su cuchillo. Al ver su fruncido ceño fruncido, Luther solo pudo suspirar: "Sé que es incómodo para ti, pero no podemos dejarlo así, ¿verdad?"

Lin Sanjiu asintió con la cabeza y mantuvo el cuchillo.

Aunque esa persona todavía tenía el rostro de una figura humana, era obvio que la persona no podía ser salvada. Aparentemente, es mejor que trate de acostumbrarse a tal escena en el futuro. Mientras Lin Sanjiu continuaba avanzando con sus grandes pasos nuevamente, ella trató de contener las oleadas de disgusto que sentía, era muy diferente de matar en defensa propia, después de todo.

No sabían si Kong Yun estaba demasiado abrumada por el dolor, pero ella parecía no perseguirlos. Los tres corrieron al supermercado, sorprendidos pero ilesos, y rápidamente bajaron la persiana metálica. Solo después de que cerraron el obturador desde adentro, Lin Sanjiu se deslizó al suelo apoyado en el obturador, exhalando una profunda respiración.

Marcie tomó unas cuantas botellas de agua y les entregó una botella a cada una. Sacó el Agente de pulido de habilidades que logró recuperar previamente y lo colocó en uno de los estantes junto a ellos, usándolo para la iluminación. ¿Quién lo hubiera sabido? Era mucho más fuerte que las velas. Una esquina del supermercado estaba iluminada como si hubiera una luz fluorescente allí.

Después de descansar por unos minutos, la mente de Lin Sanjiu no pudo evitar regresar a la hoja de papel. "Entonces, el artículo que encontramos justo ahora …" Mientras decía esto, sacó el pedazo de papel. De repente, las dos personas restantes también concentraron su atención en ese pedazo de papel.

La escritura a mano en el papel podía verse claramente bajo la luz plateada. Como lo que vio fue demasiado alucinante, Lin Sanjiu aplastó inadvertidamente los lados del papel.

?VISA?

Lugar de emisión: Black Death City.

Destino válido: el infierno hipertermico

Válido desde: Seis meses antes del descenso del infierno hipertermico.

Esta visa fue emitida por el oficial consular de Black Death City.

A pesar de haberlo visto una vez, Lin Sanjiu todavía estaba estupefacto. Ella le pasó la visa a Luther y Marcie. Ambos también estaban llenos de perplejidad.

"No entiendo … cuando vinimos aquí, no teníamos ninguna visa, ¿pero podríamos entrar a este lugar de todos modos?", Murmuró Luther varias veces repetitivamente. Dio la vuelta a la visa varias veces, examinándola.

"Si lo pensamos detenidamente, su situación fue diferente a la suya". Lin Sanjiu hizo una pausa, aparentemente para pensar. "Tuviste que esperar un total de catorce meses antes de poder ingresar a otra dimensión mutada, pero cuando Ren Nan vino a mi mundo, todavía era normal, su mutación ni siquiera había comenzado …"

[Al parecer, una visa no solo podría asignar un destino, sino que también podría permitir que una persona viaje a una dimensión antes de que mute.]

Marcie señaló la línea "Viaje realizado" en la parte posterior de la visa. Ella explicó suavemente: "Ren Nan definitivamente vino aquí con esta visa".

"¿Ustedes dos nunca han oído nada acerca de algo como esta visa? "Lin Sanjiu continuó con sus preguntas implacablemente, aunque parecía inútil.

Ambos sacudieron la cabeza como se esperaba. Lutero colocó la visa en el suelo, mirándola y diciendo con amargura: "Si supiéramos que existe tal cosa, no tendríamos que despertarnos con una bomba explosiva la vez anterior".

[Eso tenía sentido.]Lin Sanjiu bajó la cabeza, su corazón estaba lleno de un sentimiento incomprensible.

“Si ignoramos por primera vez cómo ese hombre con el apellido Ren obtuvo la visa, ¡imagínese las ventajas de ingresar a una dimensión seis meses antes!” Luther se mordió la lengua y habló a Lin Sanjiu: “Usted puede comenzar a hacer todo tipo de preparación cuando sigue siendo pacífico. Ya sea que se trate de suministros, o entrenamiento corporal … Sus posibilidades de supervivencia tendrán un gran éxito que los habitantes originales de ese mundo "

[Es verdad…]

"Pero creo que este tipo de visa es mucho más útil para Ren Nan … No importa qué tan bien nos preparemos, no podemos garantizar que todo funcionará". Sin embargo, con su capacidad, podría ganar mucho más valor de crecimiento potencial en los seis meses ". Mientras pensaba en el pasado desorientador de medio año, una fría sonrisa de autocrítica apareció en la cara de Lin Sanjiu.

Luther suspiró y palmeó el hombro de Lin Sanjiu para mostrar su comodidad de una manera aparentemente madura.

"Me pregunto cómo consiguió la visa. Incluso si quisiéramos averiguarlo, no hay nadie a quien podamos preguntar. "Marcie todavía estaba jugueteando con el papel obstinadamente.

"No tiene muchos artículos, así que no creo que haya estado en muchos lugares …" Los ojos de Luther se iluminaron de repente y dijo, sonriendo: "Si podemos encontrar al Oficial Consular del Infierno Hipertermal, tal vez podamos sobrevivir". Juntos, no nos hemos separado cuando nos transportamos a otro mundo.

Luchando a través del infinito número de mundo apocalíptico, todos van y vienen como la lenteja de agua en el agua. Esto es de hecho un asunto preocupante. Fue una rara oportunidad de conocer a alguien con quien se pueda tener una buena relación, si pueden convertirse en compañeros, ¡no puede ser mejor!

El problema que tenían era encontrar al oficial consular. Los tres tenían este mismo pensamiento. Lin Sanjiu estaba a punto de hablar cuando escucharon un golpe ligero y pesado en la puerta.

"Todos ustedes deben estar dentro, ¿verdad? ¿Por qué no abres la puerta? "Kong Yun todavía tenía esa voz ronca nasal que uno tiene después de gritar, pero su tono era mucho más calmado.

Los tres no dijeron una sola palabra. Se levantaron en silencio mientras levantaban la guardia. La pregunta de Kong Yun resonó suavemente en el amplio supermercado, y antes de que se desvaneciera, hubo otro golpe furioso. Esta vez, incluso levantó la voz: “¡Ven aquí y abre la puerta! Sé que todos ustedes están allí! Ese arroz, ¿no lo conseguiste aquí? ¡Abrir!"

Así es, ella vivía cerca, así que probablemente compre aquí con frecuencia. Esa fue la razón por la que pudo reconocer la fuente de ese saco de arroz importado. Antes de que los tres pudieran pensar en algo para responderle, no esperaban que sus gritos lograran despertar a Wang Sisi que estaba en la sala de profesores. Después de un silbido en el oído, los golpes resonaron en el aire cuando ella se golpeó violentamente contra la puerta. Lin Sanjiu no pudo tolerar esto por más tiempo, de repente caminó hacia el obturador de metal.

De alguna manera, la voz de Wang Sisi parecía haber sobresaltado a Kong Yun. Hubo unos segundos de silencio fuera de la persiana metálica. Después de esperar un rato, Lin Sanjiu contuvo su ira y le preguntó: "¿Qué demonios quieres?"

"¿Es esa la señora de arriba?" Kong Yun respondió.

"¿Por qué nos sigues aquí? ¿Qué quieres? "Lin Sanjiu gritó en voz alta:" ¿Crees que simplemente me dejaré absorber obedientemente, igual que tu esposo? "

Kong Yun, que estaba al otro lado de la persiana, se quedó en silencio por un momento. Después de su pausa, su débil voz finalmente viajó a través del obturador de metal, "En realidad solo quiero hablar. Sinceramente, tengo que agradecerte ".

Lin Sanjiu se mordió el labio sin decir una palabra.

“Si no me hubieras iluminado, habría seguido esperando. Sin nadie alrededor para que me absorba, al final moriría. Por otro lado … realmente te odio ", Kong Yun sonaba inestable, el volumen de su voz fluctuaba enormemente, era difícil escucharla. "Mi esperanza me fue arrebatada por una joven como tú que no sabía nada … Estoy sufriendo, de verdad. ¿Quién eres tú para decirme que lo maté? ¡No puedo soportarlo! Yo … realmente quiero matarte para poder sentirme un poco mejor ".

Lin Sanjiu se quedó estupefacto. Ella no pudo evitar dar un paso atrás. A pesar de que había una persiana metálica entre ellos, casi podía oler el aura anormal de locura en el aire.

Kong Yun, en el costado, comenzó a hablar de nuevo, “Olvídalo. No lo entenderías … No importa si abres el obturador o no. Si no abres el obturador, solo conversaré contigo … Si los abres, convertiré tus huesos en jugo y beberé eso ".

Lin Sanjiu estaba tan afectada que su rostro se puso blanco, estaba a punto de abrir la boca, pero Kong Yun continuó como si supiera que la persona del otro lado estaba a punto de responder: "Escuche con atención, solo lo diré una vez. Solo puedo usar mi habilidad una vez en una hora. Para mí, un organismo vivo es más beneficioso que uno muerto. Y un ser humano es mucho más beneficioso para mí que cualquier otra criatura viviente. Cuando estoy absorbiendo, mi … presa y yo no debemos movernos en esos diez minutos. Ya sea por mi propia violación o forzado, si me mudo, todos mis esfuerzos se perderán. Tendré que esperar a que la próxima hora empiece a absorber nuevamente. Pero ahora, en mi etapa inicial, necesito absorber una gran cantidad, por lo que no puedo arriesgarme a la situación de no absorber nada durante unas pocas horas … "

[Desde esta perspectiva, significaba que Kong Yun solo estaba tratando de arrastrar el tiempo después de que ella comiera la papilla de pollo …]

"¡Ah!" Exclamó de repente Marcie, dándose cuenta de algo, "Es por eso que no nos pusiste una mano justo ahora. No es que no quisieras, ¡pero no tuviste la oportunidad! ¡Si los demás se dieran cuenta de que algo andaba mal, te habrías expuesto y perderías una hora más!

Una vez que dijo esto, Lutero soltó una serie de vulgaridades con suavidad pero con claridad.

"Eso es correcto", aunque no podía ver la cara de Kong Yun, Lin Sanjiu no sabía por qué, pero sentía que Kong Yun estaba sonriendo en este punto, "originalmente, quería esperar a que uno de ustedes se quedara atrás … pero No esperaba que las cosas salieran así …

"Qué generoso de tu parte revelar todo acerca de tu habilidad", comentó Lin Sanjiu con sarcasmo con una sonrisa fría, pero solo la mitad creyó sus palabras.

"¿Y qué si te dijera esto? El peor resultado es que moriré ", se levantó la entonación de Kong Yun," ¿Crees que le tengo miedo a la muerte? Si me matas, conoceré a mi marido. Debería estarte agradeciéndote entonces.

Lin Sanjiu se sorprendió, estaba a punto de hablar cuando Wang Sisi, que estaba en la sala de profesores detrás de ella, comenzó a aullar de nuevo.

El aullido inhumano sonaba muy intimidante, se quedó en silencio por un momento fuera de la persiana metálica, antes de que Kong Yun volviera a hablar. "¿Que es eso?"

"No es nada", Lin Sanjiu no quería decirle a Kong Yun nada sobre duoluozhongs, "Probablemente, alguien muera pronto …"

A pesar de saber que ella estaba mintiendo, Kong Yun todavía se reía. "Bien, esperemos que nunca nos volvamos a encontrar".

Ella fue sorprendentemente contundente. Después de que ella dijo eso, pudieron escuchar sus pasos cambiar de dirección. Subió la escalera mecánica y, gradualmente, sus pasos se desvanecieron en la distancia. Lin Sanjiu hizo todo lo posible por endurecerse, pero después de haber oído a esa mujer irse, finalmente dio un suspiro de alivio.

Los tres caminaron de regreso al área donde habían colocado las toallas. Lin Sanjiu se limpió la cara y luego se tendió en su "cama" letárgicamente. El aullido de Wang Sisi continuó, pero los tres parecían haberse acostumbrado. Después de haber discutido por un tiempo sobre Kong Yun, Marcie y Luther abordaron el tema de la logística. Los dos discutieron por un breve momento antes de decidir juntar los alimentos y el agua restantes para poder verificar los números.

"Ustedes dos, adelante". El corazón y el cuerpo de Lin Sanjiu estaban cansados. No tenía ganas de moverse en absoluto, agitó las manos diciendo: "Déjame ser perezosa por un tiempo".

"No te preocupes. Esa mujer no puede hacerte nada. "Marcie pensó que todavía estaba preocupada por Kong Yun, así que sonrió y se dio una palmadita en la cabeza. Después de eso, ella se levantó y se fue con Lutero.

El Ability Polishing Agent brillaba intensamente en la diminuta botella, y los alrededores estaban iluminados con una luz plateada que giraba. Si los golpes y aullidos de Wang Sisi no arruinaban esa atmósfera, en realidad era considerablemente pacífico.

Después de descansar un rato, Lin Sanjiu descubrió que su mente estaba llena de muchas cosas: Ren Nan, el Nuevo Mundo, sus propias habilidades, sus padres muertos, Zhu Mei, Kong Yun … estas cosas flotan en su mente, una después La otra, casi la asfixia. Si ella hubiera descubierto esto antes, preferiría encontrar algo que hacer. Lin Sanjiu dio algunas vueltas antes de que ella finalmente se levantara frustrada. Decidió buscar a las otras dos personas y ayudar a verificar su inventario de suministros.

Para su sorpresa, una vez que abandonó el suelo, sintió un flujo cálido que viajaba de su cabeza a sus pies. En esa fracción de segundo, Lin Sanjiu sintió que todos sus músculos se contraían, su sangre corría a través de sus vasos sanguíneos como loca, y sus dientes incluso empezaron a charlar. Ella nunca había experimentado esto antes; era extraño como si ella hubiera perdido el control de su cuerpo. Un grito bajo escapó de su garganta sin control.

Casualmente, Wang Sisi se había detenido en ese momento. Su voz recorrió de inmediato el supermercado. Casi de inmediato, Marcie preguntó apresuradamente: "¿Qué pasa?"

Lin Sanjiu quería abrir la boca para decir algo, pero no podía controlar sus músculos y su lengua. Sus orejas solo estaban llenas con el sonido de sus dientes que charlaban rápidamente.

"¡Vamos a pasar!" Gritó Luther.

Los pasos de los dos que se acercaban sonaban muy distantes e indistintos para Lin Sanjiu. Ella solo sintió el aliento frío de Marcie cuando los dos estaban arrodillados a su lado. "¿Qué … qué es lo que pasa?"

Lutero sonaba muy ansioso, "Ella … su cara. No, todo su cuerpo. ¿Qué esta pasando?"

En ese momento, Lin Sanjiu era como un gran trozo de gelatina con forma humana, estaba temblando sin parar bajo algún tipo de fuerza externa. Su piel, pelo y músculo vibraban como ondas de agua. Después de casi un minuto, esta extraña vibración se desvaneció gradualmente. Su cuerpo se calmó lentamente.

Cuando Lin Sanjiu abrió los ojos, vio dos caras grandes, mirándola muy de cerca con expresiones de preocupación.

"¿Qué … qué me pasó hace un momento?" Se pellizcó su propia piel desconcertada. La piel tensa y delicada que pertenecía a una mujer joven como ella se veía tan normal. Sus músculos, huesos y sangre también se revirtieron.

Luther y Marcie se miraron, sintiéndose un poco perdidos.

“Déjame sacar tu sangre; Te ayudaré a verificar ”, dijo Marcie mientras extendía las uñas y le dio a Lin Sanjiu un pequeño rasguño. Lin Sanjiu tuvo la misma idea. Miró nerviosa cuando su segunda gota de sangre fresca desapareció en las palmas de Marcie. Tal vez fue porque ella ya recogió algunas figuras de base, por lo que solo tuvieron que esperar nerviosamente unos 20 minutos antes de que Marcie abriera los ojos. Miró a Lin Sanjiu, y sus labios se curvaron hacia arriba. Unos cuantos pies de gallo sonrientes aparecieron en la esquina de sus ojos: “Xiao Jiu, felicidades, ¡tienes una feliz bendición![1]”

Con un sonido de "¡Pshhh!", Luther, quien estaba de pie junto a él, bebiendo una botella de agua, brotó agua de su boca, mojando el cabello y la cara de Lin Sanjiu.

La visión de Lin Sanjiu se oscureció, su rostro era totalmente blanco. Ni siquiera se molestó en limpiar las gotas de agua de sus pestañas, "¡Eso no es posible!"

"¿Por qué no? Este es el orden natural de las cosas ". Mientras estaba desconcertada, la sonrisa de Marcie se desvaneció un poco. Miró a Luther y a Lin Sanjiu, "¿No es una bendición feliz ahora que ha desarrollado su tercera habilidad pasiva?"

Ella no podía entender cuando vio la expresión de asombro que los dos tenían. "Y su tercera Habilidad Pasiva es una habilidad de mejora física de alto nivel. Oye, ¿qué estás haciendo … espera … espera … Luther, ¿por qué no la detienes? ¡Oye! ¡Duele!"

Notas del traductor:[1]El autor usa un poco de juego de palabras, el término en chino se traduce aproximadamente en "evento afortunado", lo que puede significar que una está embarazada o que algo feliz ha sucedido.

Los rayos amarillos amarillos de la mandarina ya estaban brillando en los últimos dos pasos de la escalera mecánica. La fuerte luz del sol era como un borrador, borraba toda la oscuridad de los espacios y revelaba el color original de cada objeto. Cuando la luz del sol alcanzó sus claros ojos ámbar, Lin Sanjiu entrecerró los ojos ligeramente, sobreviviendo en la oscuridad durante 48 horas, no podía realmente adaptarse a la repentina presencia de la luz solar.

Aparte del brillo, la temperatura circundante estaba aumentando sin lugar a dudas rápidamente. La ola de calor envolvió a Lin Sanjiu como si fuera a devorarla viva, por un momento, casi sintió que su sangre estaba empezando a hervir. Si no hubiera alcanzado de repente su habilidad pasiva de Enh Mejora física general? anoche, había una gran posibilidad de que no sobreviviera en el camino de regreso.

Se dijo que tal habilidad modificaría el cuerpo de uno en gran medida, Lin Sanjiu estaba empezando a creer eso ahora.

Ella parpadeó un par de veces, tratando de acostumbrarse lo mejor posible a la visión de alta definición que le brindaba su tercera habilidad. En el suelo, no muy lejos de ellos, vio las salpicaduras totalmente detalladas de manchas de sangre sepia, manchas de suciedad, pus pútrida y trozos de carne.

Acababa de juntar las cejas, sin tener tiempo suficiente para procesar la sensación de disgusto, cuando de repente se dio cuenta de las implicaciones de la escena frente a ella. Los ojos de Lin Sanjiu se ensancharon instantáneamente, ella intercambió miradas con Luther que estaba a su lado. Los dos respiraron hondo a la vez.

Hoy, vinieron a limpiar los cadáveres. Desde ayer, la pila de cadáveres que estaba justo al lado de la escalera mecánica había comenzado a desprender este hedor funky. Era como tener un cadáver podrido en la puerta de uno. Si hubiera un brote repentino de contagio debido a esto, no se librarían ni siquiera con sus cuerpos mejorados. Por eso Lin Sanjiu decidió subir las escaleras para quemar el montón de cadáveres bajo el deslumbrante calor del sol.

Sin embargo, ahora los dos se encontraban un poco confundidos: las manchas de sangre y trozos de carne eran innegables allí, pero esos eran los únicos remanentes que quedaban en ese lugar que una vez albergó esa montaña de cadáveres.

"¿Esos … cuerpos?", Murmuró Luther mientras caminaba unos pasos hacia adelante, sin darse cuenta de que las suelas de sus zapatos estaban ahora en un charco de líquido sucio y apestoso. "No me digas … ¿Kong Yun absorbió todos los cadáveres aquí anoche?"

A pesar de que Kong Yun mencionó que los organismos vivos eran más beneficiosos para ella que los muertos, pero quién sabe si se dejó llevar cuando vio esa pila de cadáveres fácilmente disponibles y los absorbió a todos.

Lin Sanjiu exploró el área varias veces mientras su cara se volvía más y más blanca. Ella susurró: "No es ella".

"Eh? ¿Como puedes estar seguro?"

"Hay unas pocas razones. En primer lugar, no había menos de veinte a treinta cadáveres aquí, solo han pasado más de diez horas desde el momento en que apareció aquí anoche hasta esta mañana … no tiene tiempo suficiente. En segundo lugar, ella puede absorber los cadáveres por completo, pero ¿qué pasa con su ropa? ¿Dónde está toda la ropa de esos cadáveres? "Lin Sanjiu se obligó a calmarse y se contuvo de no mirar las calles.

Desde las grandes puertas de vidrio del centro comercial, era fácil ver la misma cola de autos que se atasca en la calle que está enfrente. "En tercer lugar, echa un vistazo afuera".

Luther entrecerró los ojos y miró los coches en la cola usando sus Ojos de Águila. Descubrió lo que Lin Sanjiu quería decir casi de inmediato. Anoche, cuando caminaban en las filas de autos, todavía había bastantes personas golpeando las ventanas de sus autos, solicitando su ayuda para llegar hasta aquí. Pero ahora, todos los autos estaban vacíos, no quedaba ni una sola persona. Algunas de las ventanas de los automóviles se han roto y otras se han abierto las puertas. De un vistazo, Luther notó una camisa de hombre gris y un par de jeans en el camino, una de sus mangas estaba doblada hacia arriba y la otra hacia abajo. Era como si el dueño se congelara en el lugar cuando todavía llevaba esa camisa. Lutero tenía una impresión de ese traje. Anoche, todavía los llevaba un joven con un peinado a la moda.

De hecho, pasaron por alto esto. Toda una calle estaba llena de autos, y había al menos una sola persona viva en la mayoría de los autos. ¡Para Kong Yun, esto no debe ser diferente de un bufé de todo lo que puedas comer! Luther se estremeció por un momento. Incluso si había visto un sinnúmero de cadáveres, no podía evitar sentirse asustado por eso.

Lin Sanjiu regañó una vulgaridad, inusualmente. "Realmente no lo vi venir, en realidad era tan … ¡Una persona en vivo por hora, realmente tuvo el corazón para hacer esto!"

"Salgamos más tarde para ver si hay otros sobrevivientes. Podemos decidir qué deberíamos hacer entonces … De lo contrario, si los dejamos afuera, me preocupa que Kong Yun pueda venir aquí de nuevo esta noche ", dijo Lin Sanjiu con una expresión de disgusto. Después de responder con un suspiro, Luther frunció el ceño y apartó la mirada de la escena. Intentó no pensar en cómo Kong Yun engañó a cada uno de los conductores o pasajeros en el automóvil uno por uno para abrir sus puertas y se obligó a concentrarse en el extraño fenómeno que tenía enfrente.

"Eso es raro. Si no fue el trabajo de Kong Yun, ¿a dónde fueron los cadáveres? "

"Yo tampoco lo sé". Lin Sanjiu tenía una expresión desagradable en su rostro. Caminó por el área pero no pudo encontrar nada.

"¿Quién perderá su tiempo y energía para alejar a esos cadáveres por nada?" Luther la siguió y caminó de un lado a otro. Justo cuando estaba a punto de pedirle a Marcie que subiera a echar un vistazo, escuchó un chirrido bajo sus pies. De repente perdió el equilibrio. En su pánico, trató de mantener el equilibrio en un estado de nerviosismo, pero sus pies estaban demasiado resbaladizos. Con un sonido de "Pak!", Todo su cuerpo cayó sobre el charco de sangre sucia. Inmediatamente gimió de disgusto.

El "culpable" que causó su caída se alejó en la distancia, Lin Sanjiu lo miró de reojo y sintió que su ácido gástrico se agitaba dentro de ella, era un globo ocular humano que había sido destrozado por Lutero. Lutero también lo vio. Rápidamente se levantó de ese charco de sangre de olor rancio y comenzó a toser, sacudiendo sus brazos y pisando fuerte sus pies. Por la forma en que reaccionó, debió haber sido totalmente burlado.

"¡Vamos vamos! Para. Vayamos abajo y veamos si podemos encontrar algunas toallitas húmedas para que te limpies … ", dijo Lin Sanjiu mientras evitaba a Luther mientras caminaba.

Cuando caminó hacia la escalera mecánica, se volvió para mirar a Luther, que estaba sacudiendo la cabeza como un perro con pelaje mojado. Ella no pudo evitar regañar de manera burlona: "¿De qué sirve sacudirse así? Vayamos atrás … ¿eh?

La última mitad de su oración se detuvo como si pisara los frenos de un automóvil, se quedó inmóvil, aparentemente sorprendida. Lutero, que estaba casi empapado en el fluido de los cadáveres, no pudo evitar notar su comportamiento peculiar y repentino: "¿Qué pasa? ¿Qué estás haciendo?"

Lin Sanjiu no dijo una palabra. Ella levantó su dedo apuntando a una distancia, hacia arriba. Perplejo, Lutero siguió la trayectoria de su dedo, aún incapaz de descubrir qué estaba mal.

Los rayos del sol se filtraban como oro fundido desde el alto techo de cristal en el piso superior. Un reflejo blanco cubrió las baldosas del piso, las hojas verdes de las plantas y las manijas de las puertas chapadas en oro de varias tiendas, al igual que los ecos de la luz del sol. Los artículos hechos de plástico se derritieron durante el día y se endurecieron durante la noche, formando una colección de esculturas extrañas. A primera vista, era como un museo de arte moderno.

Si no fuera por la temperatura asesina, el paisaje era bastante fascinante, pero ¿qué tenía de malo?

Después de mirarlo una vez más, de repente exclamó: "¡Ah!" Solo se dio cuenta ahora, su rostro se llenó de asombro de repente, "¿Por qué está totalmente ileso?"

El "it" se refiere a los cinco pisos de bosque tropical que se encuentran en el centro del centro comercial. Incluso si fueran plantas tropicales, no había una sola planta en el mundo que pudiera tolerar temperaturas tan altas que incluso pudieran derretir el plástico. A pesar de eso, la pequeña franja de bosque tropical frente a ellos todavía era densa, verde y llena de vitalidad, como si el infierno hipertermal fuera solo una ilusión. Formaba una yuxtaposición a los árboles en el camino, separados por las paredes de vidrio.

Cada uno de los troncos de los árboles ornamentales de afuera era como carbón, negro y seco. Todas sus hojas se habían caído al suelo, se reunieron en una mancha negra, y era casi imposible decir su forma original. Algunos de los árboles en el camino incluso se rompieron en dos porque sus delgados camiones se volvieron demasiado secos y quebradizos para soportar su peso.

Al contrastar los dos, Lin Sanjiu incluso pensó que las plantas tropicales en el centro comercial se veían aún más sanas que antes.

Al encontrarse con estos dos fenómenos extraños, uno tras otro, realmente no pudieron dar ninguna explicación en tal situación. Lin Sanjiu pensó por un momento y le dijo a Luther: "Estas plantas son realmente un misterio … Eso es correcto, ¿por qué no llamamos a Marcie para ver esto? ¡Tres cabezas son mejor que dos!

"¡Multa! Suspiro, no me parece tan extraño ". Lutero no se preocupó mucho por las pocas plantas verdes que tenía delante. "Tal vez, el vidrio es especial, por lo que bloquea cualquier UVA o algo así".

"Aun así, no debemos tomarlo a la ligera".

"Seguro seguro. ¿Pero puedo cambiarme la ropa primero? Es tan incómodo ". Obviamente, el enfoque de Luther todavía estaba en el fluido maloliente que estaba en él. Simplemente era demasiado fácil para él cambiarse de ropa ya que el centro comercial carecía de tiendas de marca. Luther miró a su alrededor por un rato y sonrió a Lin Sanjiu preguntando: "¿Crees que debería ir por Armani o DG?"

Lin Sanjiu no pudo soportarlo más, "Espero que aún puedas correr tan rápido con un traje del tamaño de un s".

"Bien, lo sé …" Lutero miró con resignación, diciendo eso mientras subía la escalera. Lin Sanjiu no quería quedarse en el área donde los cadáveres desaparecieron misteriosamente, por lo que ella siguió rápidamente, "¡Espérame!"

Lutero se detuvo en medio de la escalera y se echó a reír: "¿Por qué? ¿Quieres buscar también algunos outfits? Quería decir esto hace mucho tiempo, ¿por qué una hermosa dama como tú lleva ropa como la que va a practicar T’ai-chi? "

"¿Por qué tiene que ser T'ai-ch—"

Antes de que pudiera terminar su pregunta, una fuerte ráfaga de viento siguió a una sombra larga y oscura cuando los atacó a los dos en la escalera a la velocidad del rayo.

Nadie podría anticipar este ataque. Como esa ráfaga de viento estaba a punto de llegar a la parte superior de la cabeza de Lutero, y no tenía tiempo para defenderse, solo podía rodar al suelo. De alguna manera, logró esquivar el ataque, pero no pudo evitar caer por la escalera.

Afortunadamente, Lin Sanjiu reaccionó rápidamente, ella se agachó y agarró su manga para detener el impulso de Luther por las escaleras. El ataque, que había perdido a Luther, se estrelló contra la parte superior de la escalera y en realidad destruyó un segmento de la escalera, agitando una nube de polvo y hormigón roto que envió a Lin Sanjiu y Luther a un ataque de tos. Al ser testigos de eso, estaban un poco traumatizados: si el ataque hubiera aterrizado en una persona, ¡se habría afeitado la mitad de su vida!

A falta de su ataque, la sombra negra se quedó en el aire, balanceándose ligeramente hacia arriba y hacia abajo como si no estuviera decidida sobre qué presa, debajo, debería atacar. Aprovechando ese breve lapso de tiempo, los dos finalmente vieron claramente al perpetrador, resolviendo finalmente el enigma sobre el paradero de la montaña de cadáveres.

Era una vid larga y verde que se extendía desde el bosque tropical.

No, en lugar de llamarlo verde, estaba más cerca de un marrón sepia. Las vides verdes que cubrían más de la mitad del pasillo central del centro comercial estaban cubiertas de manchas de sangre que era prácticamente imposible distinguir su color original. Incluso había algunas piezas de telas anaranjadas colgando de las espinas de las vides, y con una mirada de barrido, Lin Sanjiu estaba seguro de que la tela era similar a la del uniforme de personal para el supermercado de abajo.

"¡Por qué coj * nes! ¿Cómo pueden extenderse esas cosas hasta ahora? ”Lutero tocó la abrasión en su rostro, maldiciendo enojado. Lin Sanjiu fijó sus ojos en las enredaderas verdes, sin atreverse a hacer movimientos imprudentes, "Probablemente creció después de que mutó … ¿qué debemos hacer ahora?"

"¿Qué más? ¡Vamos a correr! ¡No creo que nos pueda seguir hasta el supermercado! "

La vid verde parecía haber entendido lo que se decía "¡Hu!" Y generó otra fuerte ráfaga de viento. Después de lo cual, las pocas losas rotas de concreto que se agitaban en el viento volaron hacia ellos dos. Se giran a su lado, esquivándolos. Lin Sanjiu devolvió la mirada a la enredadera verde, mordiéndose los labios con fuerza. El corazón le latía con fuerza. "Eso no funcionará, ¡tenemos que separarnos! ¡Iré arriba, tú abajo!

"¿Estás loco?" Lutero estaba asombrado y girado, solo para descubrir que ya estaba mirando la parte de atrás de su cabeza.

“Los cadáveres estaban apilados justo al lado de la escalera mecánica, y las vides verdes podían alcanzarlos. ¡Eso claramente significa que nos atacarán durante todo el camino de regreso! ”Mientras Lin Sanjiu explicó, ella ya había recogido una losa de concreto rota a su lado, apuntó y la arrojó a la vid verde a la velocidad del rayo.

Era como si la vid en el aire creciera sus ojos; De repente se desplazó hacia arriba evitando la losa. Antes de que Luther pudiera reaccionar, Lin Sanjiu subió las escaleras como una flecha mientras ella gritaba: "Atraeré su atención aquí". ¡Rápido! ¡Dile a Marcie que traiga un poco de licor para rescatarme! ¡Consigue aquellos con un alto contenido de alcohol!

En el tiempo que le llevó a ella decir eso, la vid ya había apuntado unos cuantos ataques consecutivos hacia ella, Lin Sanjiu logró esquivar el primer ataque, pero justo cuando estaba a punto de terminar de subir los últimos pasos, la cortaron. Por el último golpe de viento. Le rompió un agujero en los pantalones y un poco de sangre se filtró de su herida. Sin importarle lo más mínimo, Lin Sanjiu saltó y saltó hacia adelante, llegando al segundo piso por fin. Inmediatamente se escondió detrás de una de las puertas de una tienda.

Luther, que la ha estado mirando fijamente, solo sintió que su corazón se asentaba en este punto. Sabía lo que estaba planeando Lin Sanjiu. Se sentía ansioso por ella, pero también admiraba su pensamiento rápido: “¡Estás loca! ¡Cuídate, Marcie y yo volveremos tan pronto como sea posible!

"¡Salir! ¡Te va bien ahora! ", Gritó Lin Sanjiu cuando le dio una patada a la puerta de la tienda.

La vid verde se demoró un momento en el aire. En ese medio segundo, Lutero utilizó todo el potencial de su cuerpo mejorado y corrió hacia la escalera mecánica como el viento. Al ver que la vid verde estaba casi decidida a seguirlo, Lin Sanjiu salió corriendo de la tienda sin demora y le lanzó una tabla de promoción.

Luther simplemente no tuvo tiempo de mirar, solo podía confiar en que Lin Sanjiu lo estaba cubriendo mientras corría como loco por la escalera mecánica. Corrió por la escalera mecánica en una fracción de segundo y, efectivamente, la vid verde no lo persiguió.

Solo corrió unos pasos hacia el supermercado cuando casi chocó con Marcie; ella había escuchado y se había dado cuenta de que algo estaba mal, por lo que rápidamente salió corriendo. Cuando vio a Lutero, le disparó una serie de preguntas: “¿Qué pasó? ¿Qué fue ese sonido afuera? ¿Dónde está Xiao Jiu?

“No tengo tiempo para explicar; ¡Tenemos que conseguir un poco de licor! ¡Agarre los vinos y licores con alto contenido de alcohol! ”Ignorando el hecho de que Marcie todavía estaba confundida, Luther corrió al supermercado, tomó algunas bolsas de la compra y se dirigió a la sección de bebidas alcohólicas.

Marcie no sabía lo que había sucedido, pero se movió rápidamente. Antes de un total de diez minutos, los dos llevaban unas bolsas de vino.

"¿Tienes un encendedor en ti?"

"¡Sí! ¿Qué vamos a quemar? "Al ver la asociación entre el vino y el encendedor, Marcie captó la tendencia.

Lutero sonrió irónicamente: "¡Tenemos que destruir la vegetación!" Él asintió diciendo esto y corrió hacia la escalera mecánica primero. Los dos subieron la escalera mecánica uno al lado del otro. Justo cuando estaban a punto de llegar a la cima, Luther se detuvo de repente. Después de que se detuvo a pensar por un momento, decidió echar un vistazo cauteloso primero. Estaba tranquilo en el primer piso; nada parecía fuera de lugar.

La terriblemente astuta longitud de la vid ya había desaparecido del aire. El bosque tropical en medio del centro comercial estaba simplemente allí, tan quieto como antes. Tampoco pudo detectar a Lin Sanjiu. Miró hacia arriba, pero no había movimiento en el segundo piso. Si no hubiera sido por ese segmento de escaleras dañado, él habría pensado que era solo un sueño.

Marcie se acercó más a él y susurró: "¿Qué pasó exactamente? ¿Dónde está Xiao Jiu?

Luther pudo sentir un sabor amargo en su boca cuando murmuró: "No sé …"

Después de informar a Marcie sobre todo el incidente, Luther sintió que su corazón se ponía cada vez más tenso. Si Lin Sanjiu se equivocó y la vid verde la atacó con éxito, ¿qué deberían hacer si terminaba como esa montaña de cadáveres?

Después de escuchar lo que dijo, Marcie también pensó en la misma posibilidad. De repente, sintiéndose demasiado ansiosa, inesperadamente levantó la voz y gritó: “¡Xiao Jiu! ¿Dónde estás? ¡Por favor, responde! ”, Su voz sonó fuerte en el espacioso centro comercial, provocando una serie de ecos.

Lutero se sorprendió; Rápidamente miró hacia el bosque tropical y notó que las hojas de los pocos cocoteros más altos del centro empezaron a moverse; era prácticamente como si una persona girara la cabeza cuando escuchaba un sonido. Lo más probable es que debido a que los dos todavía estaban escondidos en la escalera mecánica, que era el punto ciego del bosque tropical, la voz que gritaba de Marcie no atrajo ningún ataque.

Sabiendo esto, se sintió aliviado. Por eso se unió a Marcie y comenzó a gritar con Marcie.

Ambas voces fueron amplificadas por el entorno hasta tal punto que sus voces sonaban casi ensordecedoramente fuertes. Sin embargo, Lin Sanjiu todavía no mostraba su rostro. Cuanto más gritaban, más preocupados se sentían.

De repente, después de que se oyó el ruido de una puerta que se abría, escucharon la voz de Lin Sanjiu que provenía de un lugar desconocido: "¿Recibiste el licor? Estoy bien, ¡no te preocupes! "

"¿Dónde estás?" Marcie buscó apresuradamente la fuente de su voz. Probablemente debido a los ecos, la voz de Lin Sanjiu parecía venir de todas direcciones. "No podrás verme. Estoy en la cuarta historia ".

"¿Por qué subiste allí?", Preguntó Luther, desconcertado. Debería haber enfrentado más ataques subiendo, pero la escalera desde el segundo piso estaba totalmente intacta.

"¡No tuve elección! Cualquiera que sea la tienda en la que me escondí, la vid sangrienta destruiría toda la cosa. "Si no pensara esconderme en las escaleras utilizadas por el personal, no podría sobrevivir hasta ahora".

Luther solo se dio cuenta entonces de que las tiendas elegantes y exquisitas de las tiendas de marca en el segundo piso habían sido destruidas. En cualquier caso, se sintió aliviado después de escuchar que Lin Sanjiu estaba a salvo. Él realmente no había pensado en eso antes. Normalmente, muchos clientes se movían por el centro comercial y usaban escaleras y escaleras mecánicas fácilmente visibles. Pero si el personal tenía que transportar algo de basura o mover su equipo de limpieza o algo, no apretarían con los clientes, por lo que definitivamente había un pasadizo oculto de respaldo. Lin Sanjiu tuvo la suerte de ver ese pasaje del personal.

"Entonces, ¿cómo volverás al supermercado?", Preguntó Marcie todavía sintiéndose profundamente preocupada.

Pasó un tiempo antes de que la voz de Lin Sanjiu volviera a sonar: "Creo que debe haber una manera de llegar al sótano desde este pasillo del personal. No queme los árboles primero. Me acabo de enterar ahora que el bosque tropical está vinculado a la cama de flores en el quinto piso. Si toda la quinta historia también se quema, será demasiado peligrosa. ¿Por qué no hacemos esto? Ustedes dos deben volver primero. Nos reuniremos en el sótano ".

Luther y Marcie intercambiaron miradas. Le suplicaron preocupadamente que tuviera cuidado antes de volver al supermercado. Les pusieron las bolsas llenas de vinos y caminaron inquietos por el supermercado. Aparte de la puerta trasera que estaba cerrada con llave, no había otra entrada.

"Parece que el pasillo del personal está detrás de esa puerta …" Marcie sacudió la cerradura de latón en la puerta. “Necesitamos abrir esta puerta; de lo contrario, ¿cómo entraría ella más tarde? "A Luther le dolió la cabeza cuando observó que la puerta trasera también estaba hecha de materiales duraderos. Incluso las llaves que obtuvieron del gerente muerto estaban con Lin Sanjiu, pero la puerta estaba cerrada con llave desde adentro. No había ni un hueco en la parte inferior de la puerta. Lutero dio otra vuelta alrededor, sin querer rendirse. Esta vez encontró un arma adecuada. En una esquina anodina, había una caja de hidrante roja. Rompió el cristal exterior con el codo y encontró un pequeño martillo.

"¡Rápido! ¡Podemos usar esto para romper la puerta! ”Se apresuró hacia la puerta de atrás, presentándola a Marcie como un tesoro. Las cejas de Marcie se relajaron un poco cuando vio el martillo. Luther era más fuerte que ella, por lo que ella frunció el ceño, indicando a Luther que comenzara a martillar.

Después de unos pocos golpes, aparecieron chispas cuando el martillo golpeó la cerradura. Desafortunadamente, la puerta no mostraba siquiera una pista de que se estaba abriendo. Los sonidos de golpeteo se amplificaron varias veces en el supermercado cavernoso. Wang Sisi, que parecía sorprendido, dio unos pocos gritos repentinos. Justo cuando los dos iban a ignorarla y continuar martillando, escucharon una voz familiar: “¡Dios mío! ¡Entré en la sala de profesores!

