La tercera habilidad pasiva que había desarrollado la noche anterior no podría haber sido más puntual.

En la oscuridad, Lin Sanjiu logró evitar el cuchillo de cocina que le lanzaban desde la sala de profesores con un rápido esquivo. Ella silenciosamente agradeció a los cielos. Sin su capacidad de Mejora Física General, ella no habría podido esquivar el apestoso cuchillo de cocina que Wang Sisi repentinamente le arrojó, y mucho menos los ataques de esa astuta y veloz vid verde.

El cuchillo de la cocina cayó no muy lejos de ella e hizo un sonido de ruido. En el momento en que el ataque de Wang Sisi falló, Lin Sanjiu ya había saltado ágilmente hacia atrás y cerró convenientemente la puerta con un golpe, bloqueando otros ataques entrantes. Fue entonces cuando escuchó una serie de sonidos de arrastre desde el otro lado. Después de eso, escuchó las voces apagadas de Luther y Marcie.

A través de las dos puertas, la voz de Marcie tenía una ansiedad desenmascarada: "Xiao Jiu, ¿estás bien? ¡Intenta salir rápido, no tenemos las claves para entrar!

"¡Estoy bien! ¡Ya salí de la habitación! ”, Contestó en voz alta Lin Sanjiu. “El pequeño y desecado cadáver sacó el cuchillo en su boca y me lo arrojó justo ahora. ¡Pero estoy ileso!

Wang Sisi siseó enojada cuando Lin Sanjiu repentinamente sintió la vibración de la puerta contra la que estaba recostada. Era como si hubiera sido golpeado violentamente por algo, probablemente la boca de Wang Sisi. Lin Sanjiu se alejó rápidamente de la puerta y volvió a cerrar la puerta rápidamente con la llave. Después de escuchar el frustrado chillido de Wang Sisi, Lin Sanjiu sacó el encendedor de su bolsillo y lo encendió.

Desde que su cuerpo había mejorado, su visión nocturna había mejorado significativamente: incluso sin luz, podía ver con una claridad de alrededor del 60% al 70% en la oscuridad, por lo que no necesitaba buscar a ciegas una fuente de luz como una polilla. Sin embargo, esa fue también la razón por la que ella no revisó cuidadosamente sus alrededores cuidadosamente. Estaba totalmente concentrada en regresar al supermercado y corrió directamente cuando vio una puerta, y así fue como se encontró cara a cara con la cara deformada de Wang Sisi por un breve momento.

Como no podía regresar de inmediato en este momento, decidió usar la luz de su encendedor para explorar el área. Cuando sus ojos recorrieron el área, Lin Sanjiu rápidamente contuvo la respiración incontrolablemente. A solo diez pasos de ella, vio filas de estantes de artículos que tenían al menos la altura de dos personas. A simple vista, los estantes eran diferentes de los del supermercado. Estaban casi tocando el techo, y cada nivel en los estantes estaba lleno de cajas debidamente empaquetadas. Podía decir que la mayoría de las cajas eran comida y bebidas.

Ella reprimió su emoción y corrió al frente de los estantes. No pudo evitar tocar suavemente las cajas de agua mineral con las manos. Anoche, después de que se descubrió su habilidad, los tres comenzaron desde cero y contaron la cantidad de comida y agua que tenían. Tuvieron que admitir que lo que habían dejado era una consecuencia de un pillaje. A pesar de que quedaba una cantidad bastante significativa de bienes, pero después de lo que habían consumido, solo había suministros suficientes para otras dos semanas.

"Me preguntaba por qué no podíamos encontrar el almacén …" Lin Sanjiu se rió hasta que sus ojos brillaron. Hablando para sí misma, ella maldijo suavemente, "¡Así que te has estado escondiendo aquí, con un cadáver desecado que custodiaba la puerta, nada menos!"

Cuando volviera, tendría que pensar en un método para almacenar todas estas cosas en el almacén.

Las botellas de "fuente de vida" envueltas en un estuche rígido rosa brillaban a la luz de la llama. Cuando vio el estante lleno de agua mineral, Lin Sanjiu abrió una caja y tomó una botella ya que ella estaba sedienta.

En ese momento, escuchó la voz de Marcie y Luther desde el otro lado de la puerta de la sala de profesores una vez más, "Xiao Jiu, ¿qué estás haciendo ahora? ¿Se te ocurre una manera de volver?

"¡Estoy bien! Encontré el almacén del supermercado … ", respondió Lin Sanjiu. Se sentó fuera de la entrada de la sala de profesores y decidió descansar un rato para recuperar su energía. Había confianza y resistencia en su voz cuando dijo: "Definitivamente encontraré la manera de regresar, no te preocupes".

Hubo algunas oraciones más apagadas del otro lado, como si los otros dos trataran de decirle algunas instrucciones, pero a partir de entonces no hubo otros sonidos. Lin Sanjiu cerró el encendedor, y el almacén volvió a su oscuro silencio original.

[En este momento, Wang Sisi también debe estar pensando en una estrategia detrás de esa puerta, ¿verdad?]Lin Sanjiu pensó en su interior mientras bebía un trago de agua, disfrutando del fluido frío que bajaba por su garganta. Ella realmente no podía subestimar ese pequeño cadáver desecado. Hizo mucho ruido y movimientos cuando le estaba sacando las llaves para abrir la puerta, pero Wang Sisi se mantuvo muy callada a propósito, por lo que Lin Sanjiu no sospechaba que estaba abriendo la puerta trasera de la sala de profesores. Si no hubiera olido el hedor podrido que se apagó una vez que se abrió la puerta, no habría estado lo suficientemente alerta para esquivar el ataque de Wang Sisi.

Ahora, las dos rutas de regreso al supermercado estaban bloqueadas, de manera similar a cómo sus caminos estaban bloqueados por el descompuesto Land Rover. En la sala grande, había un bosque extraño, impredecible; si elegía el camino a través de la sala de profesores, tenía que pasar por alto a Wang Sisi.

En cualquier caso, tenía que votar por el mal menor. Después de esperar un tiempo desconocido, Lin Sanjiu finalmente tomó su decisión. Se levantó en silencio en la oscuridad y dejó a un lado su luz, su botella de agua y otras cosas al azar. Se retorció las manos y dio un suave suspiro. Era hora de probar qué tan poderosa era su capacidad de Mejora Física General.

Ella colocó la llave ligeramente en el ojo de la cerradura y giró a la izquierda una vez. La cerradura de metal hizo un pequeño sonido. En el silencio absoluto, ese pequeño sonido fue tan fuerte que fue impactante. Era imposible que Wang Sisi no lo escuchara, y casi de inmediato, como para probar que tenía razón, se escuchó una cadena de sonidos "gugu". Lin Sanjiu podía sentir algo caminando más cerca.

Ella no dijo una palabra, pero giró sigilosamente la manija de la puerta. La puerta abrió lentamente un espacio que era lo suficientemente ancho para una persona.

La pesada oscuridad permaneció en silencio, y fue como si incluso el flujo de aire se hubiera detenido. Casi abrupto, una sombra negra salió disparada de esa brecha en un swoosh. Dirigido al área justo detrás de la manija de la puerta. La velocidad era demasiado rápida, incluso con el realce de su cuerpo, Lin Sanjiu definitivamente no podría esquivarlo …

Sin embargo, el ataque que se suponía que debía golpear ciertamente perdió su objetivo.

"¿Eh?" Wang Sisi hizo un sonido humano después de un tiempo. Sacudió su boca alrededor de la puerta y se dio cuenta de que Lin Sanjiu había desaparecido de repente y no estaba a la vista.

Dudando por un momento, Wang Sisi caminó dos pasos hacia la puerta con cautela. Una dulce voz salió de su boca, "Hermana mayor, ¿dónde estás? Sisi no quiere pelear contigo. ¿Puedes dejar ir a Sisi, de acuerdo?

Nadie le respondió. Fuera de la puerta entreabierta, seguía siendo esa misma oscuridad silenciosa. Ella no podía ver la figura de Lin Sanjiu o escuchar ningún movimiento. Era como si nunca hubiera habido una persona que en absoluto.

Una mano, tan seca que ya no se parecía a la de un humano, se asomó por la puerta como para abrirla. Se detuvo y se retiró. Después de un rato, una cosa horrible se deslizó sigilosamente de la habitación. Ese fue Wang Sisi. Después de no haberlo visto durante días, se había vuelto más arrugado, similar a un guardia de seguridad, su piel ahora se colocaba una sobre la otra. Debido a la patada de Lutero, había una profunda impresión en su pecho; así, incluso el último vestigio humano se perdió. La brecha no era amplia, pero era suficiente para Wang Sisi.

"¡Hermana mayor! ¡Hermana mayor! Estoy fuera. No tengas miedo Sisi solo quiere ir a casa para buscar a mamá … "Sus dos globos oculares blancos rodaron alrededor buscando en el almacén, pero no pudo detectar a Lin Sanjiu en absoluto. Hizo girar su parte de la boca con nerviosismo. Podía oler el olor de la sangre de un humano vivo, pero no podía decir de dónde era. Esto hizo que Wang Sisi, quien no había comido durante días, fuera de acción y temerario. La voz infantil que se generó a partir de su boca se llenó con un tono de llanto: "Hermana mayor, si no sales, lo tomaré como tu consentimiento. Sisi se va, se va a casa … "la voz de la niña resonó en la oscuridad. Ella apuñaló su boca hacia la parte de atrás de la puerta, ¡el único lugar en el que una persona podría esconderse!

La parte de su boca que brillaba con una luz metálica se clavó en nada.

"¿Vas a chupar a tu madre para que se seque?" Una voz burlona y burlona vino desde arriba de ella.

Wang Sisi se sorprendió. Ella inmediatamente miró hacia arriba. Antes de que pudiera retirar su parte de la boca de la parte trasera de la puerta, una sombra negra cayó sobre ella. Después de ese momento, la puerta atrapó su boca. Antes de que Wang Sisi pudiera gritar, hubo un repentino destello de luz sobre su cabeza, y antes de que ella lo supiera, un cuchillo de chef había penetrado en su cráneo. En un instante, el cuerpo de Wang Sisi junto con su parte de la boca cayó al suelo con un "pak", ya que perdió toda su fuerza.

Al ver que el cadáver estaba inmóvil, Lin Sanjiu dio un suspiro de alivio. Estaba agazapada sobre el estrecho borde de la puerta. Ella permaneció en silencio antes de elegir la oportunidad de saltar desde la puerta. Esta fue una hazaña extremadamente difícil: nunca imaginó que sería capaz de ejecutar tal secuencia de acción tipo ninja antes de que descendiera el Nuevo Mundo.

Se pellizcó la nariz mientras caminaba con cuidado por el cadáver y fue a abrir la otra puerta en la sala de profesores.

Cuando se abrió la puerta, la luz plateada que se asemejaba a la luz de la luna, que emitió el Agente de Pulido de Habilidad, brilló en todo el cuerpo de Lin Sanjiu. Los estantes, utilizados para bloquear la puerta, ya han sido retirados por los otros dos exteriores. Luther estaba de pie, y Marcie estaba sentada mientras esperaban en silencio a que ella regresara. "¡Bienvenido de nuevo!", Saludó Luther alegremente, apoyado en la pared, mientras sostenía al Agente de pulido de habilidades en una mano.


Si uno solo usaba sus ojos desnudos para mirar el paisaje, el intenso sol que colgaba alto en el cielo no era diferente de cualquier otro verano. La deslumbrante luz del sol brillaba desde los cielos azules y solo revelaba su indescriptible malicia cuando ardía sobre la tierra.

En cada una de las calles se encontraron cadáveres muertos cubiertos de quemaduras. Los edificios se abrieron bajo el fuerte calor, y las casas hechas de materiales inferiores durante mucho tiempo se habían desintegrado en pequeñas colinas de escombros. Había grietas en el suelo y, ocasionalmente, se podía ver a un duoluozhong considerablemente saludable moviéndose alrededor de las ruinas.

En los cortos dos meses, la temperatura siguió subiendo cada día; y en este día, era como si todos los rastros de la humanidad se hubieran derretido bajo ese calor, era difícil creer que esta fue una vez una civilización humana altamente desarrollada.

El aire estaba seco y caliente; nadie sabía a dónde iba toda esa humedad cuando los lagos y los ríos se evaporaban. Por lo que sus ojos podían ver, no quedaba ni un poco de vegetación. En todos los caminos que tomó, la camioneta agitó una espesa nube de polvo amarillo que alcanzó la mitad de la altura de un adulto, lo que dificultó ver mucho.

Lin Sanjiu estaba sentado en el asiento del conductor y no pudo resistirse a mirar el espejo retrovisor. Justo detrás de su vehículo había un tipo similar de camión de mercancías grande y luego otro autobús público largo, pero ese no era el foco de su mirada. Entrecerró los ojos y miró con atención la espesa columna de humo, en la distancia, elevándose en el aire. El lugar de donde salía el humo era exactamente el centro comercial que los había albergado durante un mes.

Después de vivir allí durante tanto tiempo, finalmente tuvieron que irse … Los pensamientos de Lin Sanjiu regresaron involuntariamente a su situación un mes antes.

En aquel entonces, Lin Sanjiu había encontrado involuntariamente el almacén del supermercado que estaba lleno de suministros. Estaban realmente entusiasmados; incluso sin contar, sabían de un vistazo que la comida y el agua en el almacén ciertamente eran suficientes para que sobrevivieran durante catorce meses. Además de eso, vivir en ese supermercado subterráneo significaba que no tenían que preocuparse por el problema de estar bajo la luz solar directa, ¡incluso podían llamarlo una situación totalmente ideal!

El único problema que tenían era todavía ese trozo de bosque tropical en el centro del centro comercial.

Los seres humanos codiciados por la comodidad después de todo. Después de que algunos de ellos habían discutido por un tiempo, consideraron su situación y concluyeron que si tenían que encerrarse en el supermercado, la abominación de un bosque tropical afuera no debería poder hacerles nada. Desde que habían experimentado algunos días de incidentes tensos y espeluznantes, habían agotado gran parte de su fuerza. En nombre de la recuperación, decidieron hacer del supermercado su hogar.

La "recuperación" duró de dos a tres semanas. Como no tenían que preocuparse por la falta de sustento, mientras que la puerta del obturador evitaba las amenazas de los enemigos externos, los tres tuvieron la primera experiencia de una vida algo cómoda en un Nuevo Mundo. Fue en la medida en que después de un mes, Lin Sanjiu descubrió que ella se engordaba cuando se pellizcaba al azar la cintura. Hablando honestamente, la cantidad de grasas no era tanto, pero instantáneamente evocaba en ella la imagen de ganado engordado. Durante ese período de tiempo, ella no desarrolló una nueva habilidad, y sus movimientos también se habían desacelerado considerablemente. Sin ningún sentido de crisis, incluso había pasado unos días durmiendo en la oscuridad.

Si continuaban así, sabía que sería perjudicial para todos. Después de haberlo discutido, decidieron que tenían que ir a patrullar el lugar. En primer lugar, era para que ellos revisaran la situación cercana, y luego para que se entrenaran. La idea parecía bastante buena, pero cuando abrieron las contraventanas de metal, las tres se congelaron.

Cuando abrieron el obturador, eran más o menos las cuatro de la tarde. Sin embargo, la escalera mecánica que conducía al primer piso todavía estaba envuelta en la oscuridad. Lin Sanjiu miró fijamente hacia adelante y preguntó suavemente: "¿Esto significa que el sol se pone tan temprano ahora?"

Lutero se quedó sin habla. De repente, Marcie señaló hacia arriba gritando: "¡Mira!" Lin Sanjiu y Luther miraron en la dirección que ella señaló y sus entrañas se hundieron al mismo tiempo.

Observaron un ligero movimiento repentino desde la porción de oscuridad que cubría la escalera mecánica como si fuera una reacción de un estímulo. El movimiento no era su principal preocupación. Inmediatamente se filtraba un poco de luz del sol que revelaba la parte inferior de la cubierta, que era una intrincada red verde de ramas, zarcillos y hojas. Los tres finalmente se dieron cuenta de por qué estaba completamente oscuro fuera de las persianas metálicas, porque todo el área estaba cubierta por plantas.

Posteriormente, hubo más movimientos en la sombra. Todo tipo de vides verdes grandes y pequeñas, densamente empacadas comenzaron a agitarse una a una como si pudieran oler el olor de un humano. Se arrastraron lentamente hacia el obturador de metal. No sabían quién gritó primero, pero los tres no se atrevieron a quedarse ni un segundo. Giraron y corrieron hacia el supermercado y cerraron las persianas con un sonido metálico.

Las vides verdes se estrellaron ruidosamente en el obturador de metal. Inesperadamente, aparecieron múltiples protuberancias en el obturador de metales pesados. Si salieran un par de veces más, ciertamente no aguantarían mucho más.

Una vez que regresaron al supermercado, había una expresión sombría en todas sus caras. Ninguno de ellos esperaba que su posición cambiaría si tomaban la decisión de aislarse del mundo para quedar atrapados aquí tan rápidamente.

"No podemos quedarnos aquí por más tiempo …" Lin Sanjiu sonrió amargamente, "¿Qué debemos hacer ahora?"

"Incluso si nos vamos, tenemos que traer los suministros del almacén", dijo Marcie apretando los dientes con fuerza.

“No es difícil traer esos artículos con nosotros. Podemos encontrar algunos camiones grandes afuera, y podemos tratar de empacar tanto como podamos. El problema ahora es … ¿cómo podemos salir realmente? "La única salida había sido bloqueada por completo por esas vides", preguntó Lin Sanjiu con preocupación.

Los tres se quedaron en silencio por un rato. De repente, Lutero exclamó: "¡Ah!" Y saltó como un conejo. Se giró y corrió hacia la parte trasera del supermercado, gritando al mismo tiempo: "¡La salida de la escalera mecánica no es la única manera! Xiao Jiu, trae tus llaves! ¡Todavía hay una puerta trasera detrás!

Sus palabras le recordaron a Marcie lo mismo. Juntó las manos y su rostro se iluminó: "¡Eso es correcto! ¡Cómo pude haberlo olvidado! ”Tiró de Lin Sanjiu, siguiéndolo rápidamente detrás de Lutero.

A los pocos segundos, estaban de pie en la puerta trasera del supermercado. Desde que Lin Sanjiu había aparecido en la sala de profesores, Luther y Marcie se habían olvidado completamente de la puerta trasera. Esta fue la primera vez que Lin Sanjiu supo de la existencia de esta puerta trasera que se abrió a quién sabe dónde.

Rezó en silencio mientras abría la puerta con la llave. Los cielos estaban de su lado. La puerta se abrió a una estrecha pendiente. Bajando la cuesta, los pocos se encontraron junto a una hilera de grandes contenedores de basura. Estaban de pie en la parte trasera del centro comercial. Aparentemente, este era el lugar donde el personal lavaba su equipo y tiraba la basura. Después de caminar más abajo, rápidamente vieron una pequeña carretera.

Cuando miraron hacia atrás por las ventanas de vidrio en el centro comercial ahora cubierto de enredaderas y plantas verdes, por primera vez en sus vidas, no podían entender cómo esa pequeña carretera cubierta de grietas podía verse tan … linda.

Ellos sabían lo que tenían que hacer a continuación.

En primer lugar, tuvieron que buscar tres vehículos. Eso no fue difícil en absoluto ya que el 80% de la población humana había muerto, dejando una ciudad llena de vehículos abandonados con tanques vacíos y llaves de trabajo en su interruptor de encendido. Sin mucho esfuerzo, los tres encontraron dos grandes camiones de carga y un autobús público.

Obtuvieron algunas baterías de un taller de reparación de automóviles y las cambiaron en los vehículos, luego llenaron algunos bidones de gasolina. Finalmente consiguieron que los vehículos funcionaran. Condujeron los tres vehículos grandes hacia la pequeña carretera y los estacionaron en línea recta después de muchas dificultades para navegar dentro de los estrechos límites.

Se las arreglaron para llenar sus vehículos al borde de la comida y el agua. Incluso después de eso, todavía había muchos suministros en el almacén. Como los tres no eran codiciosos, después de darse cuenta de que la cantidad en sus vehículos debería ser suficiente, colocaron ambos lados de la pasarela con los suministros restantes para cualquier posible afortunado sobrevivientes.

Antes de irse, Lin Sanjiu llevaba consigo unos bidones de gasolina; Lutero y Marcie prepararon una caja llena de vino.

"¿Estás listo?" Lin Sanjiu, quien había agarrado un pedazo de ladrillo, sonrió a sus compañeros. Al ver sus asentimientos, ella gritó: "¡Está bien! ¡Vamos a empezar a lanzar!

Con gritos agudos de Lutero, ladrillos, piedras, sillas y todo tipo de parafernalia cayeron como lluvia de meteoritos sobre las ventanas de vidrio del centro comercial, envueltas en plantas.

Se escucharon una serie de sonidos claros y brillantes a lo largo de la mitad de la calle cuando los fragmentos de vidrio cayeron desde el aire como la lluvia. La noche oscura se llenó de repente con los reflejos brillantes del cristal.

Los zarcillos y las enredaderas que se apoyaban en las ventanas de repente colgaban en el aire como si no pudieran decidir a quién atacar. Pero antes de que esas vides pudieran rastrear el olor humano a los culpables, botellas tras botellas de bebidas alcohólicas fuertes, y latas después de latas de gasolina volaron desde las ventanas rotas. En un instante, las plantas fueron salpicadas con todos esos acelerantes.

El paso final de prender el fuego requirió un poco más de técnica. Entre los tres, Marcie fue la más rápida y ligera. Sostuvo de cuatro a cinco cerillas encendidas en cada mano y corrió hacia la entrada del centro comercial como una liebre. Ella arrojó los fósforos, y volaron y aterrizaron en la gran zona verde.

Las llamas se extendieron, silbando y crepitando, no fue rápido sino firme. En poco tiempo, el primer piso estaba completamente iluminado por un mar de llamas rojas ardientes. Incluso antes de quemarse durante cinco minutos, escucharon un agudo chillido desde el centro de la gran sala en el centro del centro comercial. Sonaba como si algo le doliera. Todas las hojas comenzaron a agitarse locamente.

Por la razón que sea, Lin Sanjiu de repente sintió una especie de éxtasis tan esperado. Rió a carcajadas un momento y saludó a las dos personas que estaban a su lado diciendo: "¡Vamos!". Después de eso, se volvió y fue la primera persona en salir corriendo de la carretera.

Después de que algunos de ellos hubieran salido corriendo de esa calle, escucharon un gran "¡Boom!" en llamas.

Habían estacionado el camión y el autobús lejos de ese lugar antes. Cada uno de ellos conducía un vehículo bajo la luz de las estrellas restantes justo antes de la salida del sol. Salieron a la carretera a partir de su viaje desconocido.

Sacudiendo la cabeza, Lin Sanjiu desterró los recuerdos de los eventos que sucedieron anoche. Miró su espejo trasero una vez más con una mirada seria. Luego encendió la luz de la cola, redujo la velocidad de su vehículo y se detuvo.

"¿Qué pasa? ¿Por qué no continuamos? ”Luther bajó la ventanilla y gritó en voz alta en dirección a Lin Sanjiu. Lin Sanjiu abrió la puerta del camión y saltó. Se paró en medio de la carretera y sostuvo un bastón de policía en su mano.

"Alguien nos está siguiendo detrás." Ella frunció el ceño mientras sostenía el polvo amarillo en el aire.


El sol abrasador sobre nuestras cabezas asó todo con su intenso calor. Una vez que salió del vehículo, el tórrido calor inmediatamente le dificultó la respiración. Todavía había viento en este infierno hipertermico, pero sería mejor si no existiera. Cada golpe de viento era como si una olla de carbón candente hubiera sido arrojada a su cara.

Después de que salieron de sus vehículos, las cejas de Luther y Marcie se fruncieron profundamente mientras cubrían sus narices y bocas. Desde que todas las plantas y los árboles se extinguieron, el suelo se degradó en arena a altas temperaturas debido a la desertificación. El viento agitó gruesas nubes de arena amarilla que causaron estragos en la tierra. Sus cejas y pestañas estaban cubiertas de partículas de arena, por lo que les fue difícil abrir los ojos. Solo pudieron entrecerrar los ojos mientras miraban a su alrededor.

Una vez que Marcie abrió la boca para hablar, comenzó a toser debido a la arena antes de que pudiera decir algunas palabras: “¿Estás segura? Yo estaba en la parte de atras pero no vi ningún otro automóvil detrás de nosotros ".

Cuando Lin Sanjiu bajó de su camioneta, convenientemente agarró una camiseta y se la ató a la cara usándola como una máscara, por lo que se sintió mucho mejor en comparación con las otras dos. Tolerando el dolor de la escamosa arena amarilla que azotaba continuamente su piel expuesta, Lin Sanjiu dijo en voz baja: "Estoy seguro. Ese auto nos había estado siguiendo por algún tiempo. Pero la tormenta de arena es realmente mala, y está bastante lejos de nosotros, por lo que solo fue visible a veces … ¡Espera, ya viene! "

Cuando terminó su oración, de hecho vieron un coche a cierta distancia removiendo un rastro de polvo. Un Citroën tan sucio que su color era indistinguible, expulsado de la batiente tormenta de arena.

Inesperadamente, cuando el conductor vio que los tres vehículos grandes se habían detenido, y Lin Sanjiu y su pandilla estaban en el medio de la carretera, la persona frenó bruscamente y giró la cabeza como si planeara escapar. Desafortunadamente, la distancia entre el automóvil y los tres vehículos era demasiado cercana, por lo que esto no correspondía al conductor. Lin Sanjiu corrió hacia adelante y aceleró y, antes de que Citroën pudiera darse la vuelta, saltó sobre la capucha del leopardo.

El capó del coche se hundió, lo que sorprendió al conductor del Citroën. Sus ruedas hicieron un grito desgarrador, y el conductor del interior gritó vagamente. Lin Sanjiu fue sacudida por el movimiento del automóvil, por lo que rápidamente se tendió sobre el capó y se estabilizó antes de que ella gritara hacia el interior del automóvil, "¡Fuera!"

En un abrir y cerrar de ojos, Luther y Marcie también corrieron hacia adelante y rodearon a Citroën junto con Lin Sanjiu. El auto se detuvo, y su motor se apagó.

A través del parabrisas sucio, Lin Sanjiu podía ver los vagos contornos de una persona. No podía decir si era un hombre o una mujer, joven o viejo. Era incomprensible que esa persona pudiera manejar con tanta visibilidad. Ella esperó un rato antes de que tocara el parabrisas con su bastón de la policía con impaciencia, indicando al conductor que saliera de su auto.

Si ella no estaba equivocada, el coche los había estado siguiendo desde que habían abandonado el centro comercial.

Se abrió la puerta del coche al costado del asiento del conductor. Un hombre que llevaba un traje occidental arrugado se secó la frente cuando salió.

El hombre parecía tener solo veinte años más. No era alto, y su piel estaba bronceada. Tenía una cara redonda y carnosa, y la camisa blanca que llevaba puesta ahora era de un amarillo sucio y negruzco. Lin Sanjiu no sabía por qué, pero ella sentía que si él tenía unos bigotes, ciertamente se vería como un campañol. A pesar de que su traje parecía estar hecho de un buen material, no parecía que le quedara bien. Sus pantalones, demasiado largos para él, estaban enrollados, revelando sus calcetines de color gris ceniza y hasta la rodilla.

"¿Quién eres tú? ¿Por qué nos sigues? —Preguntó Marcie con el ceño fruncido.

El hombre con aspecto de campañol movió sus pequeños ojos de color negro alquitranado y miró a los tres con pánico antes de tartamudear: "No … no fue a propósito".

Luther se burló de él, "¿Así que accidentalmente nos siguiste hasta aquí?"

Lin Sanjiu saltó del auto. Agarró el bastón de la policía y se paró frente al auto sin decir una palabra. El hombre parecía tener mucho miedo de Lin Sanjiu. Cuando ella se bajó de su auto, él inmediatamente se apartó unos pasos de ella, poniendo cierta distancia entre él y ella. Al mismo tiempo, explicó con ansiedad: "No, no. Escucha mi explicación. Los he visto a todos mucho antes. No me refiero a ningún daño. Soy un vendedor de dispositivos médicos. Esa noche, acababa de terminar de entretener a mi cliente. Cuando me estaba conduciendo de regreso, se produjo un repentino corte de energía, y nos quedamos atrapados en el atasco en el centro comercial … "

"¡Llega al punto principal!", Gritó Marcie en tono más severo, probablemente perdiendo la paciencia mientras eran atormentados por la arena.

"Ahh … sí, sí. De todos modos, nos quedamos atrapados frente al centro comercial, y no nos atrevimos a bajar del auto. Confiamos solo en el cartón de bebidas en el automóvil durante dos días … Los vi a algunos de ustedes un par de veces, entrando y saliendo. Parecía que te habías adaptado tan rápido, ¡fue impresionante! ”Cuando el hombre explicó hasta este punto, incluso recordó adularlos. Al darse cuenta de que no reaccionaron, escupió la arena en su boca, con vergüenza. Luego continuó: "Después de eso, una noche, una mujer bastante guapa vino a nosotros. Ella dijo que tenía agua en casa y le dijo a mi cliente que bajara para acompañarla a buscar algo de agua. Me distraje por un momento y, de repente, ¡mi cliente desapareció! ¡Las mujeres se fueron y continuaron al siguiente carro!

Los tres quedaron atónitos por un breve momento. Obviamente, Kong Yun no mostró misericordia con los sobrevivientes que estaban en esa calle afuera.

Cuando el hombre vio su expresión, aprovechó su suerte y continuó: "No me atreví a permanecer en el auto, así que corrí a la tienda que estaba al otro lado de la calle. Me las arreglé para sobrevivir hasta hoy … Esta mañana, te vi irse. Yo también tenía miedo, así que seguí detrás …

"¿Cómo te llamas?" Luther estaba empezando a sentirse un poco molesto porque el hombre era tan largo aliento.

"Mi nombre es Tian Minbo. Todo el mundo me llama Voley ", el hombre sonrió y respondió apresuradamente.

Al parecer, ella no era la única que se sentía así. Lin Sanjiu se rió por dentro, pero su expresión fría siguió siendo la misma que le preguntó: "¿Qué quieres?"

Voley se sobresaltó y rápidamente respondió: "Realmente no quiero hacer daño". Tengo mi propio suministro de comida y agua. Solo quiero unos compañeros. Y quería darte un consejo.

"¿Un consejo?"

"Usted ha estado conduciendo sus vehículos por algún tiempo, ¿verdad?" Voley preguntó mientras miraba los vehículos. “Les aconsejo a todos que dejen de conducir ahora. Deberías esperar hasta que llegue la noche.

"¿Por qué?" Luther miró a su alrededor, todavía frunciendo el ceño. El lugar donde estaban no era muy seguro. En el pasado, la zona era un parque famoso. Originalmente fue una vasta extensión de vegetación y la mejor parte de la ciudad. Sin embargo, después de este mes, cualquier resto del parque original se había desintegrado durante mucho tiempo. Todo lo que quedaba era simplemente arena hasta donde podía ver el ojo y los restos carbonizados de innumerables árboles, junto con la mezcla de esta combinación agitada por el viento. Incluso podían ver los contornos indistintos de algunos duoluozhong deambulando. El cielo era un amarillo mostaza sin esperanza acompañado por un sol abrasador.

"Este clima es realmente anormal caliente. Si continúas conduciendo, quemarás los motores. Será mejor que me creas. Ya he dañado un carro, y ese era un Mercedes Benz. Aún así, se rompió! ¡Casi estalla en llamas! Dejen solo sus camiones y autobuses … Voley se limpió la arena de la cara mostrando una mirada sincera. "Es verdad. Si no lo crees, puedes intentar tocar tus motores ".

Al escuchar esto, Lin Sanjiu suspiró y detuvo a Marcie, quien se dirigía hacia atrás para verificar: "No tienes que ir. Es verdad. Incluso su Citroën está caliente al tacto ".

Cuando Voley escuchó lo que dijo Lin Sanjiu, inmediatamente gimió y se volvió para abrirse la capucha. Un humo blanco acompañado por un olor a quemado salió. Se disipó casi instantáneamente debido a la tormenta de arena. Voley jugueteaba nerviosamente con el motor, finalmente levantó la cabeza con una cara aún llena de miedo persistente, "Eso estaba cerca. Casi se rompe ".

Los tres intercambiaron miradas. Estaban en una pérdida. Si incluso ese Citroën fabricado en Francia se iba a descomponer pronto, qué más se podría decir de sus vehículos normales, ciertamente se encontrarían en un estado peor. Parecía que no tenía más remedio que esperar aquí con Voley para que sus motores se enfriaran. Lo único era que Lin Sanjiu se oponía fuertemente a quedarse aquí debido a los alrededores.

Sus alrededores estaban demasiado vacíos. Después de que el parque que cubría el área de unos pocos miles de metros cuadrados se había convertido en una zona sin vegetación, hubo una vista casi ilimitada y sin obstáculos de la zona. Es decir, si se encontraran con algún peligro, no podrían encontrar un lugar donde esconderse.

Marcie suspiró: "Parece que tendremos que esperar".

"Está bien. Además, hace demasiado calor afuera, por lo que no es un buen lugar para conversar. ¿Por qué no entran todos en mi coche, podemos chatear en el coche? ¡Seamos amigos! "Al ver que los demás estaban convencidos de él, Voley rápidamente abrió la puerta con impaciencia, incluso ofreciéndole a Marcie una botella de agua. "No tengo un lugar específico al que quiero ir, solo quiero encontrar algunos compañeros. ¿A dónde se dirigen? Si no te importa, déjame ir contigo? "

Los tres se miraron y no respondieron por un rato.

Después de todo el incidente con Kong Yun, sabían que tenían que ser más cautelosos; por otro lado, sabían que no podían permitir que el incidente afectara todas sus decisiones futuras. No importa qué, definitivamente necesitarían interactuar con otras personas. Cuando Lin Sanjiu pensó en esto, dijo: "Puedes venir con nosotros, pero necesitas decirnos cuál es tu capacidad".

Voley hizo una forma de "O" con su boca.

"¿No me digas que no sabes nada acerca de las habilidades después de este mes?" Lin Sanjiu dio una expresión genial y usó deliberadamente un tono amenazador. "¿Cómo se supone que debemos confiar en usted y ser sus compañeros si ni siquiera sabemos lo que puede hacer?"

A pesar de que ella lo dijo de esa manera, Luther y Marcie se miraron con cierta inquietud. No podían culparlo si no quería revelar su habilidad, no estaba realmente mal …

Pero no anticiparon que Voley asintiera con la cabeza sin dudar, "Así que ya lo sabías … De acuerdo, te lo mostraré".

Después de haber dicho esto, sacó un teléfono móvil de su bolsillo. El teléfono móvil estaba en una carcasa de plástico de tacón bajo, lo que lo hace parecer muy anticuado. Voley presionó algunos botones en la pantalla y luego mostró la pantalla a los tres. La pantalla mostraba una llamada en curso, y la fiesta en el otro lado era en realidad 110[1].

"Este teléfono móvil es mi capacidad. 110 es el único número al que puedo llamar en este momento. Si estuviera bajo ataque, podría marcar 110, y en el plazo de 5 a 10 minutos, seré inmune a todos los ataques. Por supuesto, funciona más rápido que mi demostración. "Voley se mostró un poco tímido cuando preguntó:" ¿Está bien? "

Mientras Lin Sanjiu seguía considerando, con las cejas tejidas. Marcie ya había dado el primer paso y se volvió a mirarla para confirmar: "Creo que eso es suficiente, ¿verdad? ¿Xiao Jiu? "Después de eso, le dio a Voley su mano extendida y sonrió," Vamos a ayudarnos en el futuro ".

Notas del traductor:[1]1-1-0, el número de teléfono de emergencia utilizado para llegar a los servicios policiales en Irán, Alemania, Estonia, China y Japón. También se utiliza para llegar a los servicios de bomberos y rescate en Noruega y Turquía. -Wikipedia




Lin Sanjiu podía sentir algo presionando incómodamente contra la parte posterior de su cabeza. Medio día ya había pasado. Se sentía agotada y no tenía ganas de moverse, así que simplemente se volcó hacia un lado. En ese mismo momento, de repente escuchó una frase de una canción, "Tú eres mi pequeña manzana".[1]. Rompió la tranquilidad de la noche y sonó bastante irritante.

[Cuyo tono de llamada es tan fuerte? Eso es demasiado perturbador. Incluso puedo escucharlo desde el piso 38]

Lin Sanjiu reprimió su sueño y abrió los ojos. Vio una fila de asas circulares redondas de color naranja.[Eso es correcto, no estoy en ese ático del piso 38; este es el Nuevo Mundo …]

Se incorporó y vio las filas de asientos que estaban llenas de cajas de cartón con suministros. En el lado de la pared a su lado, todavía había un letrero verde que decía: “Asiento prioritario para ancianos, discapacitados, embarazadas y lesionados”. La rara luz de las estrellas desde el exterior iluminaba débilmente el borde del cartel.

En la parte superior de las puertas de salida, había un mapa de ruta de algo similar a eso. Pero lo único que podía discernir era el "3" numérico.

De repente, hubo algunos golpes rápidos en la puerta de su autobús público. El volumen de la canción "Little Apple" se hizo más alto y fue seguido por la voz de Voley: "Oye, ya son las diez, deberías despertar. ¡Vamonos!"

Lin Sanjiu se frotó los ojos cuando los recuerdos de la realidad actual inundaron su mente.

Está bien. Esta tarde, habían acordado llevar a Voley a lo largo de su viaje. Incluso entraron a su auto, comiendo, bebiendo y charlando por un largo tiempo. Aunque Voley parecía un tipo tímido, solo descubrieron que era una persona muy atenta después de interactuar con él. Para conservar su energía para la noche, todos fueron a descansar rápidamente. Voley, que era la única persona con un teléfono móvil, se había ofrecido voluntario para programar una alarma para que pudieran partir a las diez de la noche. Lin Sanjiu se levantó de un salto y caminó sobre el asiento del conductor. Presionó un botón, y la puerta del autobús público se abrió, mostrando a Voley que todavía estaba vestido con ese traje occidental de gran tamaño.

Lin Sanjiu lo miró de mal humor: "Deberías apagar esa alarma rápidamente. ¿Qué haremos si atrae a los duoluozhongs aquí? ¡Y el volumen de esa cosa es demasiado alto!

Voley respondió con un "Oh. Oh ”y rápidamente apagó su teléfono. Una vez que la canción "Little Apple" se desvaneció, Lin Sanjiu sintió que el mundo se volvió mucho más pacífico. Voley sonrió y preguntó: "¿Dónde está la señorita Marcie? ¿Qué hay de Xiao Lu, están despiertos?

"Están en la parte de atrás …", respondió Lin Sanjiu.

Mientras tanto, Marcie bostezó y se acercó. Se enjuagó la boca con agua mineral y se sentó dormida en el asiento del conductor. Luther asintió con la cabeza a Voley reconociendo su presencia y se frotó los ojos mientras se dirigía de nuevo al camión. Desde atrás, también parecía apático.

Todo el mundo se ve tan cansado. Lin Sanjiu pensó que no podía evitar bostezar de nuevo.

Por el contrario, Voley parecía estar de muy buen humor. Iba y venía revisando todos los motores. Una vez que vio que no había problemas, agitó los brazos con entusiasmo: "Eso es genial. ¡Partimos ahora!

Después de que ella se lavó y se sentó en el camión por un tiempo, su somnolencia disminuyó lentamente. Finalmente estaba completamente despierta. Miró el mapa en sus manos buscando el camino hacia el parque industrial en Xijiao y fue la primera en poner en marcha su vehículo.

Xijiao fue uno de los parques industriales famosos de la ciudad; Había todo tipo de fábricas y plantas de procesamiento allí. Las fábricas allí solían tener sus propios dormitorios y cantimploras, básicamente, eran casi pequeñas y autónomas ecósferas autocontenidas. Una vez que llegaron allí, encontrar generadores eléctricos de reserva, suministros y refugio no debería ser un problema.

Los otros vehículos siguieron su ejemplo y lentamente arrancaron sus motores.

Tenía que admitir que permitir que Voley se uniera a ellos tenía razón. No solo sabía mantener los automóviles, sino que lo más sorprendente era que tenía algunos juegos de walkie-talkies en su automóvil. A pesar de que los walkie-talkies solo podían trabajar dentro de una distancia corta, pero al menos podían comunicarse entre sí mientras conducían sus propios vehículos respectivos ahora.

La jovial voz de Luther llegó a través del walkie-talkie en el asiento junto a ella, "Xiao Jiu, ¿qué tan lejos estamos del parque industrial?"

"Depende. Si no encontramos ninguna obstrucción de tráfico, esta ruta más corta solo debería tomar una hora. Después de que pasemos por esta colina, pronto podremos ver una señal de tráfico … "justo cuando dijo esto, su estómago repentinamente emitió un extraño gruñido.[Eso es malo,]pensó en silencio para sí misma.

Efectivamente, Lutero escuchó ese sonido, "¡Jaja! ¿Qué es ese sonido? ¿Tenemos que detenernos por un tiempo para que puedas aliviarte? Hubo un sonido de risa escapando de alguien, obviamente Marcie. "Solo tengo un poco de hambre", Lin Sanjiu regañó en tono de broma: "¡Estoy segura de que una mocosa como tú no tiene novia!" comió un pedazo, mientras los demás se reían en los walkie-talkies.

De hecho, tuvieron mucha suerte ya que la mayoría de los autos, en la carretera en la que se encontraban, se estacionaron legalmente al lado de la carretera. Incluso cuando ocasionalmente se encontraban con algunos carros abandonados que bloqueaban la carretera, lograron pasar a través de ella, debido a la grave desertificación, los límites entre la carretera y la acera ya no estaban tan claramente definidos. Como resultado, incluso después de haber estado conduciendo durante más de diez minutos, el grupo de vehículos seguía dirigiéndose hacia el parque industrial a través del acceso directo.

"Escuché un sonido 'pop' justo ahora, ¿alguno de ustedes escuchó eso?", Preguntó de repente Marcie mientras conducía. Voley respondió de inmediato con preocupación: "Señorita Marcie, esperemos que no sea un problema con sus motores. ¿De dónde vino ese sonido?

“Está demasiado amortiguado, así que no estoy seguro. Pero ahora no hay sonido ".

"¡Si lo oyes de nuevo, te ayudaré a revisar los motores otra vez!"

Después de escuchar eso, Lin Sanjiu no pudo evitar mirar su espejo retrovisor. Detrás del segundo camión, ella podía ver el autobús público. Se movía normalmente, y ella incluso podía ver el vago contorno de Marcie sentado en el asiento del conductor. Nada parecía fuera de lugar. Sin pensar nada más en eso, ella tranquilamente bajó la ventanilla. Una ráfaga de viento cálido y nocturno entró, y su cabello fluyó instantáneamente detrás de ella.

El siguiente giro de los eventos se desarrolló como una película. Sucedió con tanta claridad y sin embargo tan poco realista.

Casi de repente, escuchó un fuerte grito en el walkie-talkie. Esa era la voz de Lutero, pero ella no podía entender lo que estaba diciendo. El corazón de Lin Sanjiu se estremeció y justo cuando estaba a punto de preguntar, "¿Cómo estás?" Ella escuchó un fuerte frenazo. A partir de entonces, un fuerte estallido de colisión resonó en el aire.

El corazón de Lin Sanjiu dio un vuelco, sacó la cabeza por la ventana desafiando los fuertes vientos y se volvió para mirar hacia atrás. Su corazón casi se detuvo …

En la escena que vio a través de su largo cabello negro, la parte delantera de la camioneta de Luther estaba ahora de lado, y la camioneta se detuvo horizontalmente en medio de la carretera. Como no había tiempo para reaccionar, el autobús que estaba detrás chocó violentamente contra él. Las columnas de humo espeso se levantaron de inmediato. El cuerpo de Luther salió volando del asiento del conductor, mientras un sinnúmero de vidrios rotos salpicaban hacia afuera, su cuerpo estaba atrapado en el aire como si el tiempo se hubiera detenido.

Una parte larga de la boca sobresalía de su estómago, y la cosa detrás de la parte de la boca estaba escondida dentro del camión.

Todo esto sucedió tan rápido que ni siquiera tuvo tiempo de parpadear.

Los ojos de Lin Sanjiu se pusieron rojos, gritó y detuvo su camioneta. Una vez que salió de su camioneta, corrió hacia Lutero. Pero antes de que ella pudiera alcanzarlo, el autobús explotó repentinamente con un boom. Junto con el humo y las llamas del accidente, el vidrio voló por todas partes. La lluvia de vidrio rasguñó instantáneamente la piel expuesta de Lin Sanjiu, cubriéndola con cortes sangrantes por todas partes.

Fue empujada al suelo por la onda expansiva de la explosión, y todo su cuerpo estaba cubierto de heridas. Sin embargo, Lin Sanjiu se quedó aturdida en el suelo, como si ella no sintiera nada. Esto se debió a que ella podía ver muy claramente: mientras los fragmentos de vidrio caían, ella también vio pedazos de sangre cubierta de carne y ese pelo rojo familiar.

[Tienes que estar bromeando, ¿verdad?]

El Citroën que estaba en la parte posterior de la línea casi golpeó el autobús. Voley se sorprendió tanto que su rostro se puso de un blanco espantoso cuando abrió las puertas de su auto. Gritó: "¿Cómo … cómo sucedió esto?"

Después de que ella se sentó sorprendida por un largo tiempo, finalmente se puso de pie. Sin una palabra, corrió hacia el camión con sus ojos llenos de rabia roja.

Voley, que estaba jadeando pesadamente, rápidamente la hizo a un lado y gritó: "Tienes que calmarte …"

Antes de terminar su oración, una sombra oscura se cernía sobre él. Levantó la cabeza y se sorprendió. Probablemente porque Lin Sanjiu no aseguró los frenos de la camioneta cuando detuvo su vehículo tan repentinamente, se había vuelto hacia ellos. Voley quería soltar a Lin Sanjiu y escapar, pero el camión estaba demasiado cerca; solo había levantado los pies cuando el gran cuerpo de acero del camión se los tragó a ambos.

Primera ronda: fue una completa aniquilación.

Nota del traductor:[1]Esta es una verdadera canción viral china llamada Little Apple (? ??).

En la oscuridad, Lin Sanjiu podía sentir algo presionando incómodamente contra la parte posterior de su cabeza. Medio día ya había pasado. Se sentía agotada y no tenía ganas de moverse, así que simplemente se volcó hacia un lado.

Al segundo siguiente, ella se despertó bruscamente de su sueño, jadeando pesadamente.

Lin Sanjiu bajó la cabeza y vio sus manos temblorosas.[¿Muerto? ¿Estoy muerto? ¿Están todos muertos?]Volvió la cabeza con expresión vacía, encontró a Marcie y Luther durmiendo uno al lado del otro muy cerca de ella. Ambos fruncían el ceño como si estuvieran en una especie de pesadilla. A pesar de que todavía estaban dormidos, ella podía ver el movimiento de sus pechos. Esa era suficiente prueba de que todavía estaban vivos y bien.

[Entonces, ¿fue solo un sueño?]Lin Sanjiu se levantó del suelo. Sus manos y pies aún se sentían fríos, y todo su cuerpo estaba débil. En el momento en que murió, en el momento en que se aplastaron todos los huesos y órganos de su cuerpo, en el momento en que se deslizó en una oscuridad sin límites, ese dolor casi increíble … ¿todo eso fue un sueño? Ella se estremeció

Abrió la puerta y salió del autobús. Ella necesitaba desesperadamente un poco de aire fresco para poder aclarar su mente. Justo cuando ella salió, un ensordecedor "Tú eres mi pequeña manzana" sonó fuerte, rompiendo la tranquilidad de la noche. Lin Sanjiu se detuvo por un momento. Lo escuchó de nuevo, al igual que la vez anterior … o más acertadamente, en su sueño. El ruidoso tono de llamada no duró tanto como en su sueño; en cambio, alguien lo detuvo rápidamente incluso antes de dos líneas de la canción. La oscuridad volvió a un silencio mortal.

Lin Sanjiu miró en silencio hacia Citroën, inmóvil. Incluso después de un tiempo, Voley no salió a despertarlos. Se sintió un poco impaciente y decidió echarle un vistazo, pero de repente escuchó un grito de sorpresa en el autobús, y Marcie gritó: “¡Luther! Xiao Jiu! "

Lin Sanjiu se precipitó inmediatamente al autobús, al mismo tiempo, Luther se despertó jadeando y sentado en posición vertical. Los tres intercambiaron miradas, encontrando que cada una de sus caras estaba pálida.

"¡Soñé que moría!"

Los tres de repente dijeron juntos cuando se encontraron con las miradas.

"Eh … ¿cómo podría ser eso?" Lutero fue el primero en reaccionar, "¿Ambos también soñaron con su propia muerte?"

"No solo yo …" La cara de Lin Sanjiu se oscureció, "Soñé que los cuatro de nosotros murimos. ¿Por qué no me cuentas tu sueño primero? "

Siguiendo el orden de sus muertes, Lutero fue el primero en hablar: “Mi sueño en este momento era simplemente demasiado realista. Soñé que íbamos de camino a un parque industrial. De repente, un duoluozhong saltó a la parte superior de mi vehículo. Rompió las ventanas del otro lado y de repente … mi estómago … "Su cara se puso pálida y parecía que no podía continuar.

"Eh? ¿Como puede ser? En mi sueño, fuiste atacado por un duoluozhong, así que giraste tu camioneta, y colisioné contigo … "Marcie se sorprendió cuando sus ojos castaños se abrieron, mirando a Luther. "Fui gravemente herido y estaba tratando de salir del asiento del conductor cuando …"

"Hubo una explosión repentina, y tú también moriste", intervino Lin Sanjiu con sudor frío por todo el cuerpo.

"¿Como supiste?"

"Eso es porque estaba cerca cuando sucedió …" Lin Sanjiu cerró los ojos y regresó a esa escena. "Cuando ambos murieron, mi camión rodó hacia atrás y aplastó a Voley ya mí … Fue como si el cielo nos hiciera una broma". ¡Todos fuimos asesinados así!

"¿Cómo es esto … esto posible … Nuestros sueños estaban todos conectados?", Murmuró Luther para sí mismo.

Marcie y Lin Sanjiu fruncieron el ceño, se quedaron momentáneamente sin palabras. Mientras la atmósfera entre ellos se congelaba, escucharon la voz de Voley fuera del autobús, "¿Están todos despiertos?" Ella no estaba segura de si escuchó mal, pero su voz parecía temblar un poco.

[¿Tuvo el mismo sueño?]

Casi como para verificar sus pensamientos, Voley asomó la cabeza y dijo: "Quiero decirte algo pero no me regañes. Acabo de tener un sueño donde todos nosotros morimos. No estoy tratando de hechizarnos, ¡pero tenemos que tener cuidado hoy! ¡Ese sueño era demasiado realista! ¿Hey, qué pasa? ¿Por qué me miras así?

Lin Sanjiu podía sentir un dolor de cabeza que partía la cabeza. Ella hizo una seña a Voley para que dijera: "Tuvimos el mismo sueño … Entra, vamos a darle sentido al asunto".

Voley estuvo de acuerdo y rápidamente subió al autobús. Los cuatro se sentaron en un círculo. Todo fue bastante sencillo. Por alguna razón desconocida, los cuatro compartieron el mismo sueño; lo sorprendente fue que, a pesar de que murieron en sus sueños en momentos diferentes, cada uno de los detalles de sus sueños coincidía perfectamente.

El sonido "pop" que Marcie escuchó fue probablemente el sonido que hizo el duoluozhong que mató a Luther. El duoluozhong debe haber corrido a través del autobús y aterrizar en la parte superior del camión. Entonces, atacó a Lutero. Incluso el evento donde Lin Sanjiu tenía hambre a mitad de camino y se comió una galleta o las bromas que Voley le contó a Lutero. Sus recuerdos corroboraron uno con el otro.

Al escuchar a los otros tres discutir intensamente, Lin Sanjiu levantó la cabeza con frustración, sintiéndose perpleja. Respiró hondo y se detuvo un momento. "¡Espere!"

"¿Qué pasa?" Los tres la miraron confundidos. "¿Tuviste una visión repentina?"

Inesperadamente, Lin Sanjiu hizo una pregunta totalmente aleatoria: "Marcie, ¿cuál es la ruta de autobús que toma el autobús público?"

Marcie pensó por un momento: "Si no es 89, son 90. Realmente no puedo recordar, pero son esos dos números".

“¡Mira!” Lin Sanjiu señaló el mapa de ruta que estaba sobre las puertas de salida. Las diversas paradas en la ruta no se podían ver, pero solo había un "2" rojo brillante.

"¿Estaba equivocado? ¿Este autobús es el número 2? ”Marcie miró a Lin Sanjiu, desconcertada. "Pero Xiao Jiu, ¿es esto muy importante?"

Lin Sanjiu observó el numérico "2" durante mucho tiempo. De repente, ella saltó y juró. "¡Por qué coj * nes!"

"¿Qué es lo que pasa?", Preguntaron el resto de ellos en sucesión.

"Estaba pensando que esto me parecía muy familiar. ¡Lo recordé! "Lin Sanjiu podía sentir el cabello en su cuello mientras ella continuaba," En mi … mi sueño, ¡vi esto! La única diferencia fue que en mi "sueño", ¡eso era un 3 y no un 2! "

Miró a los tres y su tono se volvió aún más serio: "He vivido en esta ciudad durante muchos años y nunca he visto este tipo de cosas. ¡Todo el autobús público debe tener una ruta de autobús! Es decir, ¡este número solo apareció después! "Casi como si recordara algo, Marcie exclamó:" ¡Ah! "Y se tapó la boca.

El tono de Lin Sanjiu era pesado como si pesara una tonelada. "¿Todavía no entiendes? ¡Esto significa que estamos soñando en este momento o el hecho de que morimos no fue un sueño!

Luther inconscientemente se pellizcó el brazo y respondió: "Estoy 100% seguro de que no estoy soñando … ¡Eso es raro! Si realmente morimos por una ronda, ¿por qué todavía estamos bien ahora?

Lin Sanjiu quería hablar, pero su atención se dirigió a la voz tranquila de Voley.

"Esos números … La vez anterior fue un 3, ahora es un 2 … ¿Es eso una cuenta atrás? ¿Eso significa que tenemos 2 oportunidades más?

Desde cuando los cuatro decidieron formar un grupo, esta fue la primera vez que Lin Sanjiu vio este lado de Voley. Bajó la cabeza para que ella no pudiera ver su expresión claramente. Pero de alguna manera, había un aura extraña e indescriptible sobre él …

Respiró hondo y dijo: "Tengo los mismos sentimientos".

La atmósfera se volvió tensa de nuevo cuando todos se callaron.

“¿Hay un límite de tiempo para esto?” Luther sostuvo su brazo, siendo el primero en romper el silencio, “Si hay uno, podemos esperar aquí sin peligro hasta que termine antes de continuar nuestro viaje. "

Marcie suspiró: "Me temo que no es tan simple. Apegándonos al tema principal, ¿qué es exactamente esto? ¿Por qué está pasando algo así?

Antes de que Marcie terminara de lamentarse, Voley de repente la interrumpió y habló en un tono excepcionalmente decidido: "Siento que definitivamente no podemos sentarnos aquí. ¿Cómo sabríamos si realmente hay un límite de tiempo para esto? Si seguimos esperando, ¿sucederá algo más? Estas son todas las variables desconocidas. Pero si seguimos nuestro camino anterior, ya sabemos cuáles son los peligros … así que desde mi perspectiva, deberíamos comenzar como antes, pero solo ser más cuidadosos ".

Lin Sanjiu no pudo evitar mirar a Voley de nuevo. No importa cuántos duoluozhongs maten o cuántas veces escapen de la muerte en una situación peligrosa. Una cosa estaba clara: todos los que están vivos no están muertos.

Sin embargo, Lin Sanjiu experimentó la muerte una vez, justo ahora. Era cierto como puede ser. Fue una muerte donde ella perdió tanto su cuerpo como su conciencia. El impacto de la muerte no podía compararse con nada de lo que ella había experimentado. La muerte era una nube gris que se alzaba sobre todos los humanos desde su nacimiento, era el inevitable temor final del fin de que ningún sabio pudiera escapar.

Lin Sanjiu todavía se estremeció cuando recordó el momento de su muerte. Por otro lado, Voley todavía podría analizar con calma la situación. Ella no pudo evitar elogiarlo: "Voley, realmente no podía decir que eras una persona que todavía podría permanecer tan concentrada después de lo que hemos pasado".

Después de que escuchó sus elogios, al instante recuperó su comportamiento habitual y le dio una sonrisa untuosa: "Oye, solo soy una persona sin importancia, solo tengo esta vida". Estoy feliz solo por sobrevivir, ¿por qué me atrevería a ser débil?

Lin Sanjiu no dijo una palabra y retiró su admiración. Las palabras de Voley los habían convencido a todos. Hablaron un rato más y rápidamente llegaron a una conclusión: esta vez, seguirían lo que Voley dijo y estarían más alertas. Ya que estaban preparados esta vez, todos deberían salir ilesos de esto, ¿verdad?

"En primer lugar, debemos comprender el movimiento de ese duoluozhong", dijo Lin Sanjiu con una expresión seria mientras miraba a sus compañeros, "todo comenzó cuando Marcie escuchó un sonido" pop ", ¿verdad? ¿De dónde vino?"

En este punto, su grupo de cuatro vehículos estaba estacionado al lado de la carretera, en la misma sucesión que antes. Los cuatro se pararon encima del autobús, frunciendo el ceño intensamente. Marcie cerró los ojos para recordar los detalles, "Estaba conduciendo y escuché un sonido, pero no pude decir de dónde era. Solo sabía que sonaba apagada, creo que la fuente estaba a cierta distancia del asiento del conductor ".

[Eso significaría que era del segmento de la mitad de la espalda del autobús …]Lin Sanjiu se acercó a la mitad de la espalda del autobús y de repente ejerció su fuerza y ??saltó desde ese lugar. Con su cuerpo mejorado, su capacidad para saltar había alcanzado un nivel que no debería ser subestimado, logró saltar a la altura de un humano adulto. A partir de entonces, aterrizó pesadamente en el techo metálico del autobús, pero solo hizo un ruido sordo.

"No se puede escuchar un sonido en este volumen si estaba conduciendo". Lin Sanjiu concluyó: "Un duoluozhong es al menos la mitad de mi peso, ¿verdad? Con esta línea de razonamiento, el sujeto debe haber saltado desde una ubicación muy alta ".

Desde una ubicación muy alta, algunos de ellos fruncieron el ceño al recordar su viaje anterior, tratando de recordar si habían visto edificios altos.

De repente, Marcie preguntó: "Ya que el duoluozhong ya había aterrizado en mi vehículo, ¿por qué no me mató? En cambio, abandonó el objetivo más cercano y decidió matar a Lutero. Quiero decir que el autobús tiene un parabrisas grande, sería fácil para mí verlo ".

"¿Probablemente planeó crear una pila?" Voley miró a su izquierda y derecha, "Si el segundo vehículo se encuentra con un percance, los dos vehículos subsiguientes estarían en problemas. Mi auto chocó con la parte trasera de su vehículo … pero estaba bien ".

"Si quisiera crear un amontonamiento, ¿no sería más rápido si se enfocara en Xiao Jiu?", Replicó Luther con una pregunta.

Voley respiró hondo, lo pensó un poco más antes de rendirse. "¿Quién sabe? Tal vez ese duoluozhong esté loco, así que te eligió al azar ".

"¿Me elegirá de nuevo esta vez? ¿O elegirá a alguien más al azar? ”Lutero se sintió cada vez más frustrado cuando lo discutieron. “¡D * mn! Esta cuenta regresiva proporciona muy poca información. ¡No hay manera de que podamos inferir sobre nada!

"No pienses demasiado en las cosas". Lin Sanjiu se acercó y le dio una palmadita en el hombro de una manera consoladora. "Creo que no debería ser demasiado difícil evitar este accidente … Al menos estamos seguros de la ubicación donde ocurrió". Podemos detenernos antes de llegar a la pendiente. Podemos inspeccionar la zona, patrullarla. Cualquier duoluozhong que veamos, mataremos. ¡No creo que no podamos superar esto! "

Su tono resuelto y decidido elevó de inmediato la confianza de la gente en su partido. Después de todo, ¡era solo un duoluozhong!

"¡Está bien! ¡Esta vez, haremos un ataque preventivo! ”Voley estuvo de acuerdo con una sonrisa.

Después de haber hecho sus planes preliminares, continuaron con el viaje mientras continuaba la noche abrasadora. Para evitar cualquier otra complicación, sus vehículos estaban en la misma formación. La única diferencia ahora que habían aprendido una lección de su experiencia anterior. Las ventanas de sus vehículos se han cerrado, y cada uno de ellos tenía ahora un arma al lado que podían agarrar fácilmente.

Condujeron lentamente a lo largo de su viaje, y nadie habló una palabra. Todos estaban completamente alertas y escuchaban atentamente lo que les rodeaba. No querían perderse ni una pequeña insinuación de actividad inusual. Sintiendo su garganta seca, Lin Sanjiu tragó un bocado de saliva. En ese momento, Marcie susurró sobre el walkie-talkie, "¡Aquí está!"

“¡Detengan sus vehículos!” Gritó Lin Sanjiu en su walkie-talkie. Apretó el freno, apagó la ignición y saltó de su camioneta sosteniendo su bastón de policía.

La pendiente donde los cuatro se encontraron con ese prematuro final estaba justo frente a ellos. Los cuatro vehículos estaban ahora estacionados al pie de la pendiente. Al mismo tiempo, Luther, Marcie y Voley salieron corriendo de sus vehículos. Rodearon el autobús con armas en sus manos, y todos ellos miraron hacia el techo del autobús al mismo tiempo.

No había luces de la calle en esa noche privada de la civilización humana. Sin embargo, con los faros del Citroën y su visión nocturna evolucionada, algunos de ellos pudieron ver claramente: en la parte superior del autobús, había una figura en cuclillas de una sombra oscura. Viendo esa boca larga y en constante movimiento … ¿qué otra cosa podría ser más que un duoluozhong?

Al descubrir que estaba rodeado, el duoluozhong se puso de pie de inmediato. Giró y corrió hacia la parte trasera del autobús. Lin Sanjiu abrió mucho los ojos e inhaló.

El duoluozhong no mostró ningún signo de contracción, ¡su cuerpo no era diferente de un humano normal!

Para que alcance ese estado, ¿cuántas víctimas tuvo que drenar completamente? Incluso su velocidad era la misma que una persona normal … Si no fuera por la boca larga, Lin Sanjiu hubiera pensado que era una persona normal.

"¿Tratando de escapar después de que me has matado? ¡Sigue soñando! ”Lutero fue la primera persona en reaccionar. Apretó los dientes, y una vez que sus pies se apartaron del suelo, se lanzó hacia adelante como una flecha. En un abrir y cerrar de ojos, ya estaba a cierta distancia. Lin Sanjiu y Marcie siguieron su ejemplo rápidamente.

La única persona sin muchas capacidades de lucha, Voley, corrió unos pasos después de ellos antes de detenerse a jadear. Gritó hacia su espalda: “¡Sólo vigilaré aquí! ¡Todos ustedes! ¡Puedes hacerlo!"

La velocidad del duoluozhong estaba casi a la par con una persona normal, pero ¿la gente que la perseguía era considerada normal? En medio minuto, los tres ya habían bloqueado su camino y lo rodeaban.

El duoluozhong miró a los tres sin moverse. Los tres se pusieron en guardia. Por un momento, nadie inició ningún ataque. Enfrentando a su enemigo muy cerca, los tres sintieron inmediatamente una oleada de náuseas.

El duoluozhong era aparentemente masculino y su cuerpo estaba bien hidratado. Solo mirando su cuerpo, era completamente como un ser humano normal. No solo su cuerpo, sino que aún conservaba sus párpados sobre sus ojos largos y abiertos, su frente alta también era plana y lisa … Parecía realmente normal sin una sola característica desagradable. Sin embargo, el hecho innegable era que tenía una parte bucal, unida a su rostro masculino normal y limpio. Había un agujero negro donde debían haber estado su nariz y su boca, y una gran boca con forma de mosquito se extendía desde el agujero profundo.

Parecía como si estuviera exactamente diseñado para mostrar un contraste tan extraño, de modo que Lin Sanjiu preferiría mirar a Wang Sisi.

“¿Por qué parece que todos ustedes están preparados?” Una voz humana provenía de la boca de un duoluozhong masculino, incluso había una insinuación de sonrisa en sus ojos. “Acabo de llegar, ¿y todos ustedes detuvieron sus vehículos a la vez? ¿Quién te envió un mensaje?

[¿Por qué … parece que estaba implicando que había otros duoluozhong?]

"No me gusta tener una conversación basura con criaturas no humanas". Este pensamiento pasó por la cabeza de Lin Sanjiu. Sin mucha planificación, Lin Sanjiu sonrió, y una luz blanca brilló en su palma un par de veces. De repente, había algunas cartas en su mano izquierda.

Esta era una nueva técnica que había desarrollado después de probar su habilidad varias veces.

Mientras agitaba su mano izquierda, tiró cinco cartas delgadas que inmediatamente volaron en línea recta siguiendo sus intenciones. Se acercan rápidamente en el duoluozhong. A continuación, las cinco cartas se dispersaron en el aire, dispuestas a apuntar al anterior del duoluozhong.

Está bien. Lin Sanjiu pudo controlar la velocidad y la trayectoria de las cartas en el aire. Esta fue una técnica formidable; desafortunadamente, había una gran limitación. En su estado actual, solo podía controlar las cartas durante cinco segundos …

Más rápido de lo que las palabras podían describir, y antes de que el duoluozhong se diera cuenta de la situación a la que se enfrentaba, las cinco cartas se aceleraron y se dirigieron directamente hacia los puntos vitales del duoluozhong. Justo cuando estaban a punto de tocar su piel, las cinco cartas giraron en afiladas cuchillas al mismo tiempo.

Mientras esquivaba y contrarrestaba, no todas las cinco hojas golpeaban su objetivo, sino una de las hojas de afeitar perforaba profundamente los ojos izquierdos del duoluozhong. Un agudo chillido resonó en el cielo nocturno, y la parte de la boca del duoluozhong tembló incontrolablemente en el aire.

"¡Rápido! ¡Esta es nuestra oportunidad! ”Lutero se adelantó blandiendo un bastón de la policía. Aterrizó un fuerte golpe. Con un sonido terrible, la barbilla del duoluozhong se rompió.

Estaba prácticamente claro que el duoluozhong tenía que morir aquí hoy. Cuando ese pensamiento surgió en su mente, Luther de repente vio un brillo reflectante en la esquina de sus ojos.

Fue seguido inmediatamente por un explosivo "bang!" Que sonó como un disparo. El brillo reflectante se extendió en una línea recta y se disparó hacia el pecho de Voley como un meteorito.

El color desapareció de su cara, y él buscó desesperadamente su teléfono móvil. Pero justo cuando lo convocó, una niebla de sangre brotó de su cavidad torácica, y su cuerpo y teléfono cayeron pesadamente al suelo al mismo tiempo. Posteriormente, Voley tomó su último aliento con los ojos abiertos mientras su teléfono móvil desaparecía con una luz blanca en el lugar.

Todo sucedió demasiado rápido. Los tres que estaban en combate con el duoluozhong no pudieron reaccionar lo suficientemente rápido. Miraron fijamente el cuerpo de Voley, aturdidos. Aprovechando esa oportunidad, el duoluozhong no se atrevió a continuar la lucha. En su lugar, hizo una voltereta, escapó de su cerco y se volvió para correr.

Lin Sanjiu estaba a punto de posicionarse para perseguirlo. De repente, una alarma explotó en su mente. Antes de que ella pudiera responder, se dejó caer al suelo y rodó hacia un lado. Se oyó otro disparo. Ahora había un agujero en el suelo donde estaba parada anteriormente, y de ella salía humo blanco.

Esta vez, ella entendió completamente la situación.

“¡Estamos siendo atacados! ¡Todos ustedes, busquen un lugar para esconderse! ¡Rápido!"

Marcie y Luther se lanzaron hacia el autobús y se escondieron detrás de él mientras Lin Sanjiu se agachaba detrás del Citroën. Todos estaban jadeando. Después de que la otra parte hubiera perdido de vista a su objetivo, el sonido de los disparos se detuvo. La noche volvió a caer en un silencio inmóvil.

"Señor. Vo … Voley está muerto … "Marcie susurró sonando como si fuera algo que era algo difícil de aceptar.

"Debe ser hecho por los cómplices de ese duoluozhong, ¿verdad?" Lin Sanjiu podía sentir su corazón palpitando como si estuviera a punto de estallar de su pecho. "Somos muy desafortunados. ¡En realidad nos encontramos con un duoluozhong que sabe cómo atacar!

Luther le dirigió una mirada complicada y negó con la cabeza. "No está hecho por ese duoluozhong … Lo vi justo ahora. En el edificio de la izquierda, vi manchas de luz metálica. La "bala" que golpeó a Voley fue uno de los puntos de las luces ".

Al oír lo que describió, los otros dos lo miraron con los ojos muy abiertos. "¿No es eso una habilidad evolucionada?"

Incuestionablemente, las habilidades evolucionadas solo pueden ser utilizadas por los humanos.

Lutero respondió con amargura: "Eso es correcto, debe ser una escoria evolucionada que se asoció con ese duoluozhong".

Por un momento, Lin Sanjiu no pudo digerir esa información. "En pareja? ¿Asociarse con un duoluozhong? ¿Qué podía ganar él?

Justo cuando dijo esto, escuchó un golpe sobre su cabeza.

Ella instintivamente miró hacia arriba solo para ver al duoluozhong que había huido momentos antes. Estaba de pie en el techo del Citroën … Su larga boca estaba colgando al lado del hombro de Lin Sanjiu.

"¡Mira aquí! ¿No es esta la mujer que apuñaló uno de mis ojos? No vas a correr? Mi rango de ataque es muy amplio. Creo que tendrás que correr … allá si quieres evitar que te apuñalen ".

Bajo la mirada llena de horror de Lin Sanjiu, el duoluozhong no atacó. En cambio, apuntaba a un parche vacío no lejos de ella. Sus palabras fueron interrumpidas con una risa frívola, y él entrecerró sus largos ojos en forma de rendijas de una manera sumamente desagradable.[Cuando era humano, debería haber sido un hombre repulsivo]De alguna manera, este pensamiento pasó por la mente de Lin Sanjiu.

Miró inquebrantable en dirección al duoluozhong, su palma brilló con una luz blanca y sostuvo otro puñado de cartas. A pesar del hecho de que su cuerpo estaba temblando ligeramente por su intenso nerviosismo, se obligó a permanecer en el mismo lugar.

¡Era una broma si pensaba que ella saldría corriendo al espacio abierto, permitiéndose que la atacaran! ¡Ella no era estúpida!

¡Con tal proximidad, ella solo podía golpear primero! Una vez más, Lin Sanjiu lanzó las cartas en su mano hacia el duoluozhong. Sin embargo, el duoluozhong se preparó esta ronda. Dio un paso atrás y rápidamente desvió la mayoría de las cartas con su boca. La única carta que esquivó fue devuelta a la mano de Lin Sanjiu. Pero cuando echó un vistazo, no pudo evitar jurar en silencio.

De todas las tarjetas, esa tarjeta restante era una tarjeta de soporte que se usó junto con las hojas de afeitar. Era un "paño negro" usado para obstruir la línea de visión de los enemigos. Ella había terminado todas las hojas de afeitar en su arsenal en esta ronda. Las cuchillas de afeitar que ella usaba ahora estaban en el suelo. Si ella quería usarlos de nuevo, tenía que tocarlos. De lo contrario, no tenía otro método para recuperarlos.

En ese mes, conscientemente guardó muchos artículos como tarjetas. Sin embargo, con este incidente, solo le quedaron varios artículos que fueron inútiles en esta situación …

Mirando la tarjeta en la mano de Lin Sanjiu, el duoluozhong simplemente cubrió su ojo restante. Caminó hasta el borde del techo del automóvil y comenzó a reírse amenazadoramente.

Lin Sanjiu esperaba que dijera algo, pero de repente, abrió la boca y la empujó hacia ella. En ese instante, se dio cuenta de que estaba demasiado cerca de la boca. ¡Ella simplemente no podía evadirlo si no corría hacia afuera!

Marcie dio un grito de consternación cuando Lin Sanjiu salió disparado hacia la desesperación. Sintió una sensación de ardor en el hombro. Al final, todavía estaba arañada por la boca, y una herida con sangre apareció en su hombro.

Presionando su hombro herido, sus ojos se dirigieron involuntariamente al edificio opuesto a ellos. Solo se dio cuenta entonces de que ya se había apartado de su cubierta y ahora estaba expuesta.

[No, es demasiado peligroso!]Con un solo pensamiento, el Cloth Tela Negra? voló en el aire y se abrió con un rápido zumbido.

Casi al mismo tiempo, los sonidos de disparos resonaron en el aire después de ese breve silencio. Se dispararon dos tiros consecutivos. Gracias a la distracción provocada por el movimiento de la tela negra, el francotirador perdió el foco. Uno de los rayos de luz creó un agujero en el suelo junto a ella. Desafortunadamente, el segundo disparo atravesó la rodilla de Lin Sanjiu en un instante. Le dolió tanto que dejó escapar un grito de dolor. Era imposible para ella estar de pie, así que solo se recostó en el mismo lugar jadeando por aire.

"¡Madre mía!" Al presenciar esa escena, Lutero no pudo controlarse. Saltó, sosteniendo el bastón de la policía en su mano, y gritó mientras lanzaba un violento golpe hacia el duoluozhong.

Al mismo tiempo, Marcie se lanzó hacia donde yacía Lin Sanjiu. Ella planeaba llevar a Lin Sanjiu a un lugar seguro. Este último estaba simplemente tendido indefenso en el suelo. Con otro rayo de luz, ese será el final de Lin Sanjiu. Sin embargo, justo cuando Marcie tomó su mano, preparándose para arrastrarla detrás del auto. El rifle de francotirador sonó de nuevo.

Lin Sanjiu observó impotente cómo una niebla de sangre brotaba del pecho de Marcie, y diminutas gotas rojas salpicaban su cara.

"Marcie?" Ella gritó aturdida.

A través de los ojos de color marrón claro de Marcie, Lin Sanjiu pudo ver el reflejo de su propia cara pálida y angustiada. En el siguiente instante, el cadáver de Marcie, despojado de todo apoyo, cayó pesadamente sobre Lin Sanjiu. Sus lágrimas brotaron cuando el cadáver cayó sobre ella.

A pesar de que ya lo había experimentado una vez, la muerte de una compañera todavía le causaba un dolor insoportable.

“¡Marcie!” Lutero, que no estaba lejos de ellos, gritó furioso como una criatura herida.

El corazón de Lin Sanjiu se detuvo por un segundo, ella reunió todas sus fuerzas y gritó fuertemente, "¡No vengas aquí, escóndete!"

Pero Lutero no prestó atención a su consejo, hizo un gesto con el bastón de la policía para que empujara el duoluozhong, luego se dio la vuelta y corrió hacia allí. En un segundo, se dejó caer de rodillas junto a los dos.

Lutero miró al cadáver, incapaz de hablar durante un buen rato. Ya estaba expuesto, pero no había ningún sonido de disparo diferente al que Lin Sanjiu esperaba. Además, Lutero parecía haberlo olvidado: los alcanzó y tocó el cabello de Marcie con sus manos temblorosas. Soltó un sollozo y miró a Lin Sanjiu con enrojecidos ojos suplicantes: "Vamos a reiniciar esto. Todavía tenemos una oportunidad más. Marcie … Marcie es mi familia … "

El nuevo número rojo apareció ante sus ojos. De repente, sintió un escalofrío en su corazón:[¿Realmente tienen una oportunidad más? Hasta ahora, todo era solo una conjetura! ¿Qué pasa si no fue una cuenta regresiva y todos tuvieron un sueño precognitivo?]

Los ojos de Lutero brillaron con lágrimas, bajo el cielo nocturno, brillaron con una esperanza suplicante. Mirando sus ojos, Lin Sanjiu prácticamente no podía expresarse sus dudas.

"Está bien …" ella desvió la mirada, forzando la palabra fuera de su boca, pero no recibió ninguna respuesta.

Levantó los ojos solo para ver que el rostro de Lutero ahora estaba rígido y se había vuelto de un blanco ceniciento sin precedentes.

Lin Sanjiu se sintió aplastado al instante; Como una torre de hielo desmoronada. Ella miró fijamente a la cara de Lutero, diciendo su nombre con urgencia: "¡Lutero, Lutero! ¡Di algo! ¡Háblame!"

El vacío envolvió los ojos de Lutero mientras la sangre salía de su boca. Su cuerpo flácido se dejó caer sobre Marcie, revelando una parte de la boca cubierta de sangre que empuja su hermoso cuello blanco.

"¡Guau! Incluso cuando mueren, tienen que morir juntos. Estoy tan emocionada por tal amistad. ¿Pero están todos asustados de su ingenio? ¿Reiniciar esto? ¿No me digas que crees que puedes resucitar a los muertos? ”El ojo largo y siniestro del duoluozhong brilló con satisfacción. "Señora, no llores. Cada bit de humedad de tu cuerpo es extremadamente precioso para mí ".

Solo entonces Lin Sanjiu se dio cuenta de que estaba llorando sin decir nada. Comparando la gravedad de haber sido testigo de la muerte de sus amigos uno por uno frente a ella, ¡esa supuesta posibilidad era tan ilusoria!

Ya no podía sentir el dolor de su herida. El duoluozhong tomó su propio momento dulce sacando su boca y acercándose a ella. Lin Sanjiu aguzó los ojos, mirando el edificio al otro lado de la carretera. Había cuatro o cinco puntos metálicos de luz detrás de la ventana de un nivel desconocido. La vista detrás de la ventana estaba cubierta en gran parte por una cortina, de modo que solo podía distinguir una figura vaga de una persona cuyo género no podía decir.

[Antes de morir, debo averiguar al menos de qué historia se dispararon los disparos].

 Lin Sanjiu pensó para sí misma. Uno, dos, tres … siete, ocho …

"Apuesto a que no esperabas que hubiera otra persona allí, ¿verdad? ¿Cómo es? La habilidad de mi mujer no es mala, ¿eh? "Siguiendo su mirada, el duoluozhong se volvió hacia Lin Sanjiu y dijo casi jactanciosamente. Su tono goteaba de engreimiento.

Lin Sanjiu no pudo escuchar nada más claramente. Su mente solo estaba ocupada con el conteo en su cabeza. Cuando contó hasta doce, a través de sus ojos nublados por sus imparables lágrimas, vio la parte de la boca cubierta de sangre fresca de Lutero. Se levantó frente a ella. Su mundo de repente se volvió oscuro y borroso. Su conciencia se disipó en la nada como meros vapores.

……

“¿Se ha ido?” De repente, una voz masculina desconocida vino de algún lugar.

"Sí. Al final, no pude resistirme a usar "esa cosa", respondió otro hombre. "Esto resultó como se esperaba. “Por lo que veo, estas personas tienen bastante potencial. ¿Quién hubiera sabido que se encontrarían con oponentes mucho más fuertes que ellos al comienzo? Ellos son desafortunados ¡Si no lo uso ahora, es posible que no pueda usarlo la próxima vez! "

"Sh * t, eso es mío! Tenemos que atraparlo … ”, el hombre apretó los dientes y dijo.

"Hey Mira. ¡Este es un tipo de crecimiento raro!

"Tut, tut. Es verdad…"

"Entonces … ¿quieres ayudarlos?"

Las voces indistintas de los dos extraños se alejaron. Lin Sanjiu se había deslizado totalmente en una oscuridad inconsciente. Fue la "muerte" que ella ya había experimentado una vez …

Segunda ronda: otra aniquilación completa.



"¡Qué demonios pasó!"

Cuando la voz femenina maldijo enojada, dio una violenta patada a la puerta del autobús con las botas puestas. La puerta de salida del autobús de inmediato se sacudió en su marco. El rojo brillante "1" encima de él todavía colgaba constantemente por encima de él.

Detrás de Lin Sanjiu estaba Marcie, que suspiró con la cabeza baja, y Luther, que acababa de calmarse de su furia.

“¿Esto significa que solo nos queda una oportunidad?” Lin Sanjiu respiró hondo. Sus ojos inyectados de sangre se fruncieron, y su insaciable furia creció. "¿Quiénes son las personas responsables de todo lo que nos rodea?"

"Xiao Jiu, no estés tan enojado. Si lo miramos desde otra perspectiva, tal vez fuimos salvados por esa cuenta atrás. De lo contrario, todos hubiéramos estado muertos ", Marcie la consoló suavemente, pero todavía no sabía qué harían a continuación.

Aunque podría ser cierto, por un momento, a Lin Sanjiu le resultó difícil de aceptar. No pudo evitar sentir que alguien estaba jugando con ellos … ella hizo todo lo posible para contener su ira mientras sus manos apretaban los lados de sus pantalones con fuerza.

Después de algún tiempo, de repente se puso de pie. "Voy a salir a pasear".

Lutero se masajeó las sienes como si le doliera la cabeza, su expresión no era mejor.

Se alejó unos pasos del autobús mientras el viento de la noche le lanzaba olas de arena. El ligero dolor hizo que Lin Sanjiu se diera cuenta de que aún estaba viva. El silencio la rodeaba, sin un solo toque de ruido, era tan silencioso que incluso podía escuchar la sangre fluyendo a través de los vasos en sus oídos. Esta fue quizás la razón por la que sus intensas emociones disminuyeron gradualmente.

[Hay tanto silencio. Pero, ¿no es un poco demasiado tranquilo?]

Ella seguía sintiendo que algo estaba mal.

Lin Sanjiu frunció el ceño mientras su mirada se dirigía a la sucia Citroën a poca distancia de ella.

[Eso es correcto … Durante las dos veces anteriores, Voley ya habría ido a despertarnos para este momento. Pero ¿por qué no escuchamos la alarma de su teléfono móvil? ¿Podría ser que no se haya despertado?]

Justo cuando se le ocurrió esa idea, Lin Sanjiu se dirigió rápidamente hacia Citroën y comenzó a gritar con cierta preocupación: "¡Voley! ¿Estás despierto?"

Después de que ella esperó por un tiempo, todavía no escuchó ninguna actividad del automóvil.

Ella no podía esperar más. Se limpió el parabrisas cubierto de tierra del auto con la manga, luego se inclinó y miró hacia adentro.

El asiento del pasajero delantero se reclinó hacia atrás y se usó como cama. Había paquetes de comida a medio comer, botellas de agua vacías y algo de ropa sucia. Lo único que faltaba era Voley, él mismo.

Lin Sanjiu sintió que se estaba poniendo nerviosa, inspeccionó el área mientras rodeaba al grupo de vehículos estacionados. Solo había un vasto vacío a su alrededor. Los árboles se habían convertido en cenizas durante mucho tiempo, por lo que tenía una vista sin obstáculos que se extendía hasta donde podía ver. Desafortunadamente, incluso después de que ella había caminado dos rondas alrededor del área, ni siquiera podía detectar una sola huella de Voley.

Casualmente, Luther y Marcie bajaban del autobús mientras conversaban. Cuando Lin Sanjiu los escuchó, rápidamente corrió hacia ellos gritando: "¡Voley no está en su auto, está desaparecido! ¿Deberíamos ir a buscarlo?

Estaban aturdidos, nunca esperaron que Voley desapareciera. Marcie abrió la boca y estaba a punto de hablar cuando escucharon una voz letárgica que venía del techo del autobús.

"Yo diría que no deberías buscarlo. Probablemente no lo encuentres de todos modos ".

Los tres se sorprendieron por la voz cuando instintivamente retrocedieron un par de pasos y miraron hacia el techo. Contra la gran luna blanca plateada que colgaba en el cielo nocturno, pudieron ver dos figuras oscuras: una de ellas estaba de pie y la otra estaba sentada. Ni siquiera se dieron cuenta cuando llegaron estos hombres. El tórrido viento de la noche barrió las dos figuras, era difícil distinguir sus caras mientras sus sombras se fundían en la luz de la luna.

Por lo que parecía, la persona que habló anteriormente era la que estaba sentada. Parecía estar bastante relajado cuando una de sus piernas colgaba del techo. "¿Por qué todos ustedes me miran así? ¿Entonces también crees que soy guapo? ”, Bromeó.

Los tres quedaron estupefactos por un momento; Lin Sanjiu abrió la boca y le preguntó: "¿Qué le hiciste a Vo …?"

Justo en ese momento, el hombre que estaba de pie emitió un silencioso y burlón sonido interrumpiéndola; De repente, se adelantó a la luz de la luna y saltó hacia arriba. La figura oscura aterrizó impactante en el suelo, agitando una nube de polvo.

El hombre tenía una estatura alta y robusta, su cuerpo musculoso era como el de una bestia salvaje, exudando un aura peligrosa de energía acumulada. Llevaba una espada larga y ligeramente curva en su espalda, que parecía asemejarse a una katana. Pero le faltaba una funda que lo convertía en un misterio de cómo en realidad sujetaba la espada a su espalda. La hoja de su espada forjada con metal brillaba débilmente en la oscuridad.

Para los póstumos, saltar desde el techo de un autobús no era algo complicado, pero de alguna manera, algo acerca de ese hombre levantó a Lin Sanjiu y la alarma de los demás, y se deslizaron en posturas defensivas. El hombre levantó la cabeza, y levantó lentamente la comisura de su boca, revelando a los tres una sonrisa que uno llamaría maliciosa.

En un instante, una presión imponente como nunca antes la habían experimentado como una ola de un tsunami. Como si la persona hubiera extraído todo el aire de la atmósfera, los tres dejaron de respirar por un segundo. Se les hizo difícil pararse cuando fueron agredidos por esa presión. Marcie intentó mantener su posición, pero fue la primera en no poder soportarlo y cayó al suelo con un plop cuando su cara se puso blanca.

Con una cara llena de desafío, su frente estaba cubierta de sudor frío cuando fue forzado a una posición de medio arrodillado.

Lin Sanjiu sintió como si el hombre frente a ella estuviera apretando su corazón en su mano, cada músculo tenso en su cuerpo palpitaba para mantenerla apoyada. Temblaba mientras hacía todo lo posible por resistir el impulso de volverse y huir. Se sentía prácticamente como una liebre que había encontrado un puma en las praderas. Era una especie de desesperación que surgía de su impotencia: definitivamente estaban en diferentes niveles en la cadena alimenticia.

En este punto, los Sentimientos Keen de Lin Sanjiu estaban completamente activados, y todas las células de su cuerpo le gritaban: "¡Corre! ¡Correr! ¡Correr!"

Justo cuando estaba a punto de ceder a su impulso de girarse y huir, el hombre, que todavía estaba sentado mientras hablaba, saltó del techo y aterrizó ligeramente. Una brisa, como un viento en primavera que aparece de la nada, despeja la escarcha del invierno y hace florecer un millón de flores de pera, ligeramente lavadas sobre el rostro de Lin Sanjiu. La intención aparentemente asesina que colgaba pesadamente en el aire disminuyó inmediatamente.

Una vez que aterrizó, reprendió: "¿Por qué los asustaste?" A partir de entonces, se volvió a mirar a los tres y les dijo: "Todo está bien. Es solo un mal hábito suyo. No tienes que tener miedo ".

El hombre que tenía la katana en su espalda hizo una mueca, respondió fríamente: "Eso es porque están tan débiles como sh * t".

"¿Quiénes son ustedes?" Preguntó Lin Sanjiu mientras su corazón se estabilizaba gradualmente. Cuanto más escuchaba su voz, más familiares sonaban. "¿Por qué nos buscaste?"

Luther fue a ayudar a Marcie a levantarse. Al escuchar la pregunta de Lin Sanjiu, rápidamente agregó: "¿Y a qué se refería cuando dijo que no deberíamos buscar a Voley?"

A pesar de que era joven, fue muy perspicaz. Una vez que el hombre con una voz suave saltó, inmediatamente notó que los dos hombres no tenían intención de hacerles daño.

A juzgar por la situación, si ese hombre con la mirada feroz quisiera matarlos, solo necesitaría menos de 30 segundos.

El hombre que estaba sentado momentos antes era en realidad tan guapo como él decía. Tenía unos dientes blancos deslumbrantes, y su sonrisa les recordaba un pétalo de flor de durazno.

Al ver el estado ligeramente lamentable en que se encontraban los tres, de repente exclamó, sonriendo: "Supongo que no tienes idea de en qué situación te encuentras?"

Los tres no respondieron. El hombre de la katana de repente saltó: "No solo débil sino estúpido".

Lin Sanjiu reaccionó con el ceño fruncido, pero con los fragmentos de miedo que aún persistían, finalmente se mordió los labios y se mantuvo en silencio.

"Son nuevos en esto después de todo …" Medió el Sr. Peach Blossom. Frente a algunos de ellos, dijo: "Está bien, está bien. Te lo contaré todo desde el principio. Por lo que parece, ¿todos ustedes realmente no han experimentado gran parte de los Nuevos Mundos? "

Luther miró a Marcie y luego respondió vacilante: "Hemos pasado por dos Nuevos Mundos, y esta es la primera vez para Xiao Jiu".

Cuando escuchó esto, el señor Peach Blossom se sorprendió, los miró con los ojos abiertos, "¿Dos? ¿Experimentaste dos mundos de nivel E consecutivamente?

"¿Qué es un mundo de nivel E?", Preguntó Luther, perplejo.

"¿Eh?" Una expresión preocupada apareció en la cara del Sr. Peach Blossom. "¡De Verdad! No esperaba que nos encontráramos con los novatos en total. Escucha. Todos los universos paralelos infligidos con el fenómeno del Nuevo Mundo se clasifican en cinco niveles, de E a A, según la dificultad de supervivencia. Creo que todos ustedes deben haber jugado videojuegos antes? Claro, es como un juego. Si me preguntas cómo están clasificados, solo puedo decir que la gente de algún lugar lo hace. No lo sabrías aunque te lo dijera. De todos modos, para que todos se adapten mejor a los Nuevos Mundos, se dividen en cinco niveles, y el nivel E es el más relajado ".

Cuando escuchó la palabra "pausado", la expresión de Marcie cambió instantáneamente, pero al final, ella aún permaneció en silencio. Por otro lado, Lutero fue rápido en replicar. Su cara bonita estaba enrojecida, pero reprimió su enojo diciendo: "¿Muy tranquilamente? ¿Sabes cuántas personas murieron en ese mundo asolado por la guerra? Cuando todos los soldados en edad de reclutamiento adecuados murieron, los que luchaban en el campo de batalla eran solo niños que eran solo una bolsa de huesos. ¡A eso lo llamas sin prisa!

"Como una persona normal, poder sobrevivir mucho tiempo después de un evento apocalíptico, realmente es un mundo relajante". El Sr. Peach Blossom sonrió fríamente como para agravarlo más. “Debes saber que es casi inútil ser un posthumano que vive en cualquier mundo por encima del nivel E porque son tan impredecibles. Podría sobrevivir hoy, pero podría no sobrevivir mañana … igual que ustedes. "

"¿Qué nivel es … el infierno hipertermico?" Lin Sanjiu no pudo evitar preguntar.

El Sr. Peach Blossom la miró por un momento y respondió con una sonrisa, "D-level".

Lin Sanjiu se puso pálido.[Si este lugar que ya nos ha matado dos veces es solo de nivel D, ¿cómo son los mundos que son de nivel C y superiores?]Cuando pensó en esto, preguntó con un ligero temblor en su voz: "¿Cómo determinan estos niveles?"

"Sobre eso, está relacionado con la situación actual en la que se encuentra". El Sr. Peach Blossom volvió a su sonrisa tranquila. "En todos los Nuevos Mundos que están en el nivel E y superiores, hay una posibilidad aleatoria de que … uh … ¿cómo debo ponerlo? … aparecerá una trampa basada en el área. Llamamos a estas "dimensiones de bolsillo".

“¿Dimensiones de bolsillo?” Los tres parrotaron detrás de él.

"Es solo un término, en realidad no importa. Sólo que este es el término más utilizado. Una dimensión de bolsillo presenta todo tipo de desafíos que amenazan la vida … al igual que en los videojuegos, y solo puedes salir de un calabozo después de haber superado con éxito esa etapa. Para esta dimensión de bolsillo en particular, el contador caerá cada vez que mueras. Cuando hayas agotado las tres oportunidades, morirás de verdad ".

"Entonces … ¡realmente solo nos queda una oportunidad!", Dijo Lin Sanjiu aturdida.

"Eso es correcto", inesperadamente, fue el hombre con la katana el que respondió. "Tu desempeño en las últimas dos rondas fue tan patético que me da ganas de llorar".

Lin Sanjiu aceptó la humillación en silencio, tragando sus palabras. Era cierto, sufrieron una derrota total dos veces, eso fue un poco …

Al darse cuenta de que su moral cayó al fondo con una sola frase de su compañero, el Sr. Peach Blossom hizo una mueca: "No es realmente tu culpa. Tus oponentes tienen mucha más experiencia … Permíteme presentarme, soy Li Zhijun, él es Hei Zeji. Esta ronda, te ayudaremos ".

Notas del traductor: Las flores de durazno están relacionadas con la fortuna de amor de la astrología china y, en ocasiones, se utilizan para describir a las personas que son atractivas para el sexo opuesto.

[Los nombres de estas dos personas son … bastante raro,]Lin Sanjiu los asó silenciosamente en su corazón.

"¿Eres japonés?", Le preguntó Luther a Hei Zeji con curiosidad, al parecer haberlo olvidado momentos antes de que el hombre los amenazara.

"¿Qué?", ??Respondió este último de manera irritada, frunciendo el ceño y mostrándole a Lutero una mirada de "de qué diablos estás hablando?".

"Bueno … los japoneses son … cómo debería decirlo … eso es …"

“Tal vez en su mundo, ¿adoptan una convención diferente al nombrar a sus hijos? ¡No podemos tratar de comprender el uso de nuestra experiencia y lógica pasadas! "Al darse cuenta de que la cara de Hei Zeji se había vuelto más oscura a cada segundo, Lin Sanjiu temía profundamente que Hei Zeji simplemente agarrara su katana y abriera a Luther si ese joven preguntaba más preguntas Ella cambió rápidamente de tema: "Sólo quiero preguntar … ¿qué le pasó a nuestro compañero, Voley?"

Justo cuando terminó su pregunta, una intensa y asesina intención asesina surgió del cuerpo de Hei Zeji. Sin estar preparados, la presión obligó a los tres a volver al suelo. Li Zhijun apresuradamente ayudó a las dos damas a levantarse. Se volvió hacia su compañero y se quejó: "¿Puedes por favor controlar tu habilidad?"

Hei Zeji parecía disgustado, pero la presión abrumadora y la demostración de fuerza finalmente se disiparon. Lutero, que no recibió ninguna ayuda porque era un hombre, se levantó solo y silenciosamente quitó la suciedad de su cuerpo.

Li Zhijun hizo un gesto para que todos abordaran el autobús para continuar su conversación. Encontró un asiento y se sentó perezosamente. Escudriñó casualmente el autobús y se sirvió un paquete de galletas de chocolate. Mientras comenzaba a comer, finalmente habló: "Tu amigo llamado Tian Minbo se nos escapó".

Eso llamó la atención de Lin Sanjiu.

"Hablando honestamente, para nosotros entrar en este mundo de nivel D fue algo que no esperábamos. Al llegar a este Nuevo Mundo de bajo nivel, en realidad planeamos tratarlo como unas vacaciones … "Li Zhijun sonrió mientras señalaba a su compañero:" Pero, hace algún tiempo, este tipo de alguna manera desarrolló una compasión repentina. Él insistió en salvar a un hombre de otra dimensión de bolsillo. Y ese hombre era tu Voley.

Cuando vio la incredulidad en los rostros de todos, el rostro de Hei Zeji se volvió aún más oscuro.

“Tian Minbo afirmó que nos admiraba y quería ser nuestro lacayo, jurando que nos seguirá hasta su muerte. Era imposible deshacerse de él. Realmente parecía bastante ansioso, así que lo dejé seguirnos por un período de tiempo. "Li Zhijun suspiró, la irritación llenó sus límpidos ojos," ¿Quién lo hubiera pensado? Después de que se había acercado más a nosotros, robó un artículo importante de Zeji cuando bajamos la guardia por un momento y escapamos en la noche ".

Al oír esto, los tres se quedaron atónitos. Desde su despliegue de poder, Li Zhijun y su compañero no tenían razón para mentir. Eso solo significaría …

Lin Sanjiu lo pensó por un momento y miró a Luther y Marcie, conteniendo su ira. “Dijo que estaba buscando compañeros. Entonces, ¿desde el principio ya planeaba usarnos como sus escudos humanos?

Antes de que los dos pudieran responder, Li Zhijun respondió con su voz tranquila: "Creo que ese era su plan. Había presenciado cómo perseguía a los demás, así que probablemente sabía que no podía ir muy lejos por sí mismo. Así que pensó que no podría atraparlo solo porque se unió a un equipo … cómo nos subestimó … ¡Ja! Puedo encontrarlo incluso si entra en una dimensión de bolsillo ".

Marcie se pasó los dedos por el pelo rojo y preguntó dudosa: "¿Y dónde está ahora? ¿Por qué no está junto a nosotros? "

Li Zhijun no dijo una palabra; En cambio, miró a su compañero.

"Es por ese objeto que robó", Hei Zeji habló de repente, su mirada era fría y cruel. "Ese es un artículo especial que dediqué mucho esfuerzo a encontrar, permite a su usuario salir de una dimensión de bolsillo".

Cuando dijo eso, los tres de inmediato lo miraron con los ojos abiertos. No había necesidad de explicar lo precioso que era ese artículo, especialmente porque Lin Sanjiu y los demás solo tenían una última oportunidad de supervivencia.

[Si uno pudiera salir a la fuerza de una dimensión de bolsillo, ¡eso no significa que podrían ganar una vida adicional!]

Los tres casi habían cambiado de opinión sobre Hei Zeji cuando se enteraron de que salvó a Voley una vez. Sin embargo, al momento siguiente, fueron testigos de una sonrisa fría y calculadora que apareció al lado de su boca: "Una vez que recupere mi artículo, lo meteré personalmente en una dimensión de bolsillo de nivel A".

Su tono calmado era como un depredador haciendo un movimiento oportuno mientras se escondía en la jungla y rezumaba de peligro. Lin Sanjiu se estremeció por un segundo, involuntariamente.

“Hay un límite para el artículo, solo se puede usar 15 veces. De lo contrario, los habría abandonado a todos ustedes mucho antes durante la segunda ronda. No es tan fácil encontrar escudos humanos alrededor ”. Li Zhijun entrecerró los ojos y suspiró.

Con esas palabras, Lutero, siendo el joven recto que era, saltó furiosamente. Su rostro se enrojeció de ira: “¡Cuando encontremos a ese hijo de a b * tch, le voy a dar la paliza de su vida! Hermano Jun, si hay alguna manera en que podamos ayudar, ¡háganoslo saber!

Al ver la expresión alegre de Li Zhijun, Lin Sanjiu puso los ojos en blanco en su corazón. Ella tosió y dijo suavemente: «Lutero, siéntate. Nuestra principal prioridad es sobrevivir y escapar de esta dimensión de bolsillo ".

"Bien, ya que estamos hablando de esto … la entrada a una dimensión de bolsillo solo es posible en el punto de inicio, por lo que yo y Ah Ji en realidad somos" entrantes ilegales ". Realmente no podemos ayudarte en la batalla … "Los ojos de zorro de Li Zhijun se estrecharon con su sonrisa," Así que te proporcionaremos información y jugaremos un papel de apoyo. Puedes llegar a tu estrategia. Después de salir de esta dimensión de bolsillo, todavía necesitamos un favor de todos ustedes ".

Lin Sanjiu lo miró por un momento y se sintió un poco indeciso.

[No hay tal cosa como un almuerzo gratis. Li Zhijun podría estar sonriendo, pero no parece que sea una persona fácil de tratar. ¿Quién sabe qué nos pedirá como recompensa por su amabilidad?]

Pero poniendo las cosas en perspectiva, los tres no estaban en posición de negociar. Mientras pensaba en este punto, apretó los dientes y dio un ligero asentimiento a Luther y Marcie.

"Hagámoslo."

Una vez que se tomó la decisión, los pocos comenzaron a discutir su estrategia.

La información que Li Zhijun y Hei Zeji proporcionaron fue tan detallada que fue como si conocieran personalmente a los oponentes. Según el dúo, lograron reunir toda la información relevante sobre los oponentes justo después de rodear esa zona durante unas rondas.

Efectivamente, al igual que lo que habían deducido durante la segunda ronda, fueron emboscados por un equipo de dos hombres. El primer miembro fue un duoluozhong que siempre patrullaba las pocas cuadras de edificios, y el otro miembro era un humano que se escondía en el piso 15. Aparte del hecho de que el duoluozhong estaba bien alimentado y conservaba su estructura normal. Básicamente no necesitaban temerlo. El que era verdaderamente peligroso era en realidad esa mujer.

Actualmente, la mujer ya había desarrollado dos habilidades: disparar y colocar trampas.

La fiesta de Lin Sanjiu ya había experimentado el poder de sus habilidades de francotirador, y era diferente de cómo funcionaban los francotiradores militares. El rayo metálico de esa mujer era como una bala; sin embargo, no enfrentó ningún problema con la precisión asociada con la precisión de la pistola ni requirió mucho tiempo para apuntar. Todo lo que tenía que hacer era fijarse en el objetivo con los ojos y apretar el gatillo.

No importaba cuán buenas fueran las capacidades físicas de Lin Sanjiu, ella no había alcanzado el nivel en el que podía ser más rápida que una bala.

Además, la mayor debilidad de un francotirador, el combate cuerpo a cuerpo, se resolvió perfectamente por su habilidad para poner trampas.

"De hecho, quería subir las escaleras para echar un vistazo, pero una vez que entré en el edificio, me sorprendió. Desde la primera historia hasta la historia de quince, todos los pisos estaban cubiertos con sus trampas. Aunque no fue difícil destruir esas trampas, pero nuestro estado ilegal definitivamente se descubrirá ", continuó Li Zhijun," debe saber, no podemos participar en una batalla, porque solo estaremos en el extremo receptor de los ataques ".

"¿Qué tipo de trampas son estas?", Preguntó Lin Sanjiu sintiéndose ligeramente ansioso.

"No tengo idea". Li Zhijun se encogió de hombros: "¿No te dije que no intenté ponerlos en marcha?"

Lin Sanjiu lo miró con frustración: "Así que estás diciendo que no deberíamos ir arriba, ¿verdad?" Li Zhijun asintió con calma.

[¡Cómo íbamos a pelear si no podemos subir las escaleras!]Lin Sanjiu no pudo evitar sentirse desanimado.

"Hay una información más que todos deben saber". Transmitiendo, Li Zhijun le pasó a Lin Sanjiu y Marcie a cada uno una botella de agua, "En esta dimensión de bolsillo, solo su grupo retiene recuerdos de las rondas anteriores".

Los tres levantaron la cabeza al instante para escuchar.

"Aunque ustedes y ellos entraron en la misma dimensión de bolsillo, pero al estar en el 'equipo de ataque' no tienen conciencia de que están en una dimensión de bolsillo. Simplemente estaban haciendo lo que planeaban hacer el mismo día en que entraron por primera vez en la dimensión de bolsillo, y eso es para cazar ", dijo Li Zhijun cada vez más emocionado cuando dijo esto," es decir, si atacó hoy. , todavía los cogerás con la guardia baja. Si creas una estrategia de este derecho, tus contraataques definitivamente deberían funcionar … "

Tal vez fue la manera inquebrantable en que Li Zhijun lo había explicado, pero el leve temor que rodeaba sus corazones parecía haber disminuido.

Li Zhijun repasó con ellos una vez más todos los diversos puntos a los que deberían prestar atención. Después de eso, decidiendo que debería ser suficiente, llamó al adormecido Hei Zeji para decirles que era hora de que bajaran.

"Depende de nosotros ahora". Mirándolos mientras los dos caminaban en la distancia, Lin Sanjiu miró a Luther y Marcie con sus ojos brillantes, y dijo con voz decidida: "¡Definitivamente sobreviviremos!"

Nota del traductor: Los caracteres chinos y, por lo tanto, la pronunciación original de los nombres Li Zhijun y Hei Zeji son nombres que suenan bastante únicos, pero la romanización no refleja esto.


Lutero pasó casi una hora caminando por la distancia recorrida durante sus 20 minutos en automóvil en las dos últimas rondas.

De acuerdo con la información de Li Zhijun, el duoluozhong por lo general paseaba por el edificio en el que se encontraba, en busca de personas que se habían alejado de sus grupos. Sin embargo, Lutero ya había caminado unas cuantas vueltas alrededor del área a unos 500 metros de distancia de ese edificio en particular. Sin embargo, ni siquiera vislumbró ningún duoluozhong …

"Así que parece que ese tipo es bastante prudente, no está dispuesto a alejarse del edificio", Lutero escuchó la pensativa voz de Lin Sanjiu en el walkie-talkie. “En ese caso, puedes acercarte un poco más. Solo recuerda, debes esconderte si lo ves, entonces sabes lo que tendrás que hacer, ¿verdad? "

Lutero respondió: "Uh-huh. No te preocupes Tengo la experiencia relevante ”.

"Está bien, mantengámonos en contacto".

Apagó y mantuvo el walkie-talkie, luego se acercó lentamente al edificio donde se encontraban sus oponentes. Activó su capacidad de Ojo de Águila a su máxima capacidad para que descubriera de inmediato cualquier cosa que estuviera mal en el área.

Luther exhaló lentamente mientras su corazón se aceleraba. Lo más destacado de su batalla de hoy era todo sobre él, por lo que estaba sintiendo la creciente presión.

Mientras se dirigía con cautela hacia el edificio, Lutero no se olvidó ni por un segundo de buscar cobertura en cada paso del camino. Si fue descubierto por esa mujer y golpeado incluso antes de encontrar el duoluozhong, sería un desperdicio … Afortunadamente, Lutero había aprendido algunas técnicas de sigilo durante su año en ese mundo asolado por la guerra, así que lo hizo con mucha habilidad. .

El edificio que albergaba al francotirador se destacó del resto de los apartamentos circundantes. Muchos edificios en el área seguían intactos, había unos seis apartamentos residenciales de siete pisos, y la calle que solía estar llena de pequeñas tiendas y negocios ahora estaba muerta, incluso los cadáveres ya se habían convertido en polvo.

La silueta de un hombre con una larga sombra que colgaba de su rostro de repente giró en la esquina sin previo aviso, arrastró sus pies lentamente. El corazón de Luther dio un vuelco, ya que inmediatamente se encogió hacia atrás, escondiéndose detrás de un letrero cubierto de arena.

Estimando que el duoluozhong no debería poder escucharlo desde su posición, Luther encendió su walkie-talkie.

"Lo vi", dijo lo más silenciosamente posible. "Xiao Jiu, ¿estás seguro de que se llamó a ese francotirador" su mujer "anteriormente?"

"Sí. Estoy 100% seguro de ello ".

"Está bien, entonces voy a empezar".

Una vez que había dicho que Lutero se fijó en el duoluozhong, que parecía bastante despreocupado. "Novia", dijo en silencio en su mente. Casi instantáneamente, Lutero observó que mechones de exuberantes cabellos negros caían sobre sus hombros como una cascada. No importa cuántas veces se haya transformado, cada nueva forma fue una experiencia refrescante para él. Extendió la mano para tocar su suave cabello y su rostro pequeño y exquisito. Se dio cuenta de que ahora tenía las manos limpias y delicadas, e incluso llevaba una pulsera de aspecto caro en su mano.

"Lo logré … Oye, creo que la novia de este tipo es la pequeña Sra. Perfecta, de piel clara, rica y hermosa", Luther se rió entre dientes en el walkie-talkie, "Ella no es mala". Ella tiene grandes tetas, una cintura delgada y pelo largo … "

Las dos mujeres al otro lado de su walkie-talkie se burlaron. Desde el fondo, podía escuchar a Marcie murmurar sobre la pubertad o algo así. La voz de Lin Sanjiu era clara, pero sonaba algo exasperada, "¿No puedes ser un poco más serio? Muy bien, sal ahí afuera … Oye … Li, Li Zhijun, ¿qué estás haciendo? "

Un sonido de carcajada siguió a su voz sorprendida, como si le hubieran arrebatado el walkie-talkie. Al siguiente momento, pudo escuchar a Li Zhijun gritando severamente sobre el walkie-talkie, "¡No salgas!"

Luther se congeló cuando acababa de dar un paso con sus tacones rojos.

"He visto a ese francotirador. ¡Ella no es hermosa, es una mujer de aspecto normal con el pelo recortado! "Li Zhijun continuó con ansiedad:" ¡Cambió a la persona equivocada! ¿Oye? ¡Oye! Puedes escucharme…"

No importaba cuánto gritara, no recibió respuesta, porque Luther ya había apagado el walkie-talkie en silencio. La advertencia de Li Zhijun fue todavía un paso tarde.

Justo cuando Luther salió de su cubierta, de todos los tiempos, tenía que ser así cuando el duoluozhong se volvió para mirar. Dentro del tiempo que Li Zhijun se tomó para decir esas palabras, el duoluozhong ya había corrido felizmente. Desde su velocidad, solo tomará unos diez segundos para que los dos se encuentren cara a cara.

Luther contuvo su nerviosismo y permaneció en su posición mientras rápidamente mantenía el walkie-talkie. Después de lo cual, se cruzó de brazos y sostuvo sus hombros gritando "¡Ahh!" Usando la voz de la mujer, actuando como si tuviera miedo.

Tal como esperaba, el duoluozhong se detuvo repentinamente en su camino justo cuando estaba a punto de llegar a Lutero. Incluso esa larga boca horrible no pudo ocultar su sorpresa: "¿Meiye?"

Lutero levantó la vista con una cara llena de miedo, reveló su hermoso y atractivo rostro femenino. Su cara blanca estaba cubierta de estrías de lágrimas. Las siguientes palabras del duoluozhong confirmaron de inmediato que la información de Lin Sanjiu no estaba mal, era solo un contratiempo accidental.

"Meiye? ¿Por qué estás aquí? ¿Dónde está tu novio?"

[Oh f * ck!]En este punto, esto era lo único que Luther quería decir. Lin Sanjiu no conocía el mayor defecto de su habilidad. Lutero tuvo que establecer la relación entre su forma y el objetivo para activar su habilidad. En realidad, solo podía transformarse en la persona que se ajusta al criterio de esa relación en función de cómo se siente realmente su objetivo. Al parecer, el duoluozhong no reconoció en su corazón que el francotirador era su novia. En cambio, esta mujer llamada Meiye, que ya tenía novio, era quien reconocía como su verdadera novia.

[¡Por eso odio a este tipo de personas con relaciones románticas complicadas!]Lutero gruñó interiormente. A pesar de eso, mantuvo su expresión de aspecto temeroso y lamentable: "Yo, perdí el contacto con él … ¿Pero cómo te volviste así?"

El duoluozhong miró hacia arriba y hacia abajo, tratando de evaluar a la mujer delante de él. A partir de entonces, inmediatamente sonrió y dijo: “Desarrollé y gané una capacidad de alteración del cuerpo. No me veo muy bien en este momento, pero soy bastante poderoso ".

Para maximizar la efectividad de su cambio de forma, Lutero había dedicado una gran cantidad de esfuerzo a perfeccionar sus habilidades de actuación. A pesar de saber que el duoluozhong estaba lleno de tonterías, todavía logró asentir con la cabeza, como si estuviera un poco asustado, y desvió su mirada de la boca. "Este mundo ahora es tan aterrador …" sollozó espasmódicamente.

"¿Qué hay de tu papá? Es tan rico que debe tener un plan de respaldo ", preguntó el duoluozhong a la ligera. "Y, ¿has evolucionado? ¿Qué habilidades adquiriste? ”Preguntó excitado.

[Entonces asi es como es.]Lutero se burló de su corazón.

“Tenemos un… bunker subterráneo surtido con comida y agua. Me escondí allí todo este tiempo. Si lo necesita, puede venir, "Lutero observó su expresión en secreto mientras decía esto. Al ver que el duoluozhong no mostraba ninguna reacción a las palabras "comida y agua", continuó, "en cuanto a mis habilidades. Creo que solo tengo una capacidad de resistencia al calor y nada más ".

Ahora, la expresión del duoluozhong comenzó a cambiar. Al principio, un destello de decepción parecía que estaba tratando de sonreír. Los músculos debajo de los ojos duoluozhong se arrugaron mientras estrechaban sus ojos. "¿Entonces no tienes otras habilidades? Entonces, ¿por qué has venido aquí?

Antes de que Luther pudiera pensar en una respuesta, continuó hablando: "Déjame ver, ¿por qué no me sigues? ¿Te protegeré? ¿Como es que?"

Al decir esto, esa media sonrisa incómoda en su rostro se hizo más visible.

[¿Planeas consumirme después de que regresemos? ¿O lentamente criarme como un ganado?]Lutero se burló de su mente, sin embargo, tenía una expresión de "Estoy salvado" en su rostro. "¡Eso es genial! Simplemente te seguiré, "lloró agradecido.

El duoluozhong se preparó e hizo un gesto a Lutero para que caminara primero. Luther le sonrió tímidamente como una niña y avanzó. El duoluozhong siguió detrás.

En lo profundo de la noche, sus pasos apresurados llenaban las calles vacías. "Meiye, ¿aún recuerdas cuando nos conocimos?" Preguntó el duoluozhong detrás de él.

Lutero sintió que su corazón daba un vuelco. Sus habilidades de cambio de forma no le proporcionaron ningún tipo de información, así que solo murmuró un sonido de afirmación.

"Cuando te vi por primera vez, supe que eras la persona adecuada para mí". Ese duoluozhong bien alimentado que no tenía ninguna preocupación por la comida en realidad tenía ganas de recordar sus buenos recuerdos. "¿Te acuerdas? Estábamos tan felices juntos ".

"Y … sí".

“Como te gustaba la playa, fuimos a Boracay, Maldivas, Tahití … todos esos lugares. Cuando pienso en eso, el tiempo que pasé contigo fue como un sueño ", mientras seguía hablando, algo más se deslizó en su voz:" Ojalá tu padre no interviniera. Jaja. Admito que habías gastado mucho durante el tiempo que estuvimos juntos. Pero, estaba realmente enamorado de ti ".

Lutero no tenía ni idea de qué decir a continuación. Después de pensarlo por un momento, comenzó a sollozar, "Entiendo".

"¿Tú entiendes? Si entendiste mis sentimientos, ¿por qué terminaste con ese heredero de segunda generación? Eres como tu padre, crees que no soy lo suficientemente bueno para ti, ¿verdad? ", El duoluozhong repentinamente elevó su voz, realmente asustando un poco a Lutero. Inesperadamente, de repente sonrió de nuevo, "Meiye, no sabes cómo ha cambiado el mundo, ¡estoy tan feliz!"

Lutero sintió una ligera brisa detrás de su espalda. Podía escuchar un leve sonido de aire en movimiento dirigiéndose hacia él. Estuvo preparado durante mucho tiempo para esto, ya que enfocó toda su atención detrás de él. Se inclinó hacia adelante al escuchar el sonido del viento en movimiento.

Cuando se inclinó y esquivó hacia un lado, vio una larga sombra negra que se extendía por encima de su cabeza. El duoluozhong, que no esperaba fallar, miró a Lutero en estado de shock.

Luther sonrió con frialdad cuando pateó los tacones intermedios de sus pies y adoptó una postura de lucha. Luther subió a la calurosa carretera de alquitrán con los delicados pies descalzos de "Meiye". Hacía tanto calor que dolía un poco, pero de alguna manera le despejaba la mente.

"¿Se las arregló para esquivar eso?"

"Creo que viviste de demasiadas mujeres, por lo que no eres tan ágil como crees". Luther se rió. Antes de que él incluso terminara su oración, la parte de la boca se lanzó hacia él de nuevo.
