Equipo blanco: camisa floreada A5, Hu Changzai A1, piernas largas C1, anciana C3, Hai Tianqing D3, perdedor D4.

Equipo rojo: Lin Sanjiu A5, Viejo Wang E2, Zhong Junkai D5.

"¡Qué desafortunado! Los participantes tanto del Equipo Blanco como del Equipo Rojo han elegido la ficha A5 … ¡Tendremos que ver quién gana el duelo para obtener la recompensa de +1 en la ficha!" El Sr. Dot dijo mientras hacía clic en su lengua. "Si el equipo rojo pierde esta ronda nuevamente, este juego terminará. ¡Qué emocionante!"

Después de escuchar eso, los otros dos miembros del Equipo Rojo palidecieron. El cadáver de Chen Fan yacía fuera de la cuadrícula, su par de desgarradores ojos rojos estaban bien abiertos. Su expresión de shock y agravio fue, de hecho, más aterradora que la herida sucia en su pecho.

[Todavía estaba vivo hace unos minutos …]Frente a la amenaza de muerte, Zhong Junkai sintió continuas oleadas de debilidad, y por un momento, su mente se sintió entumecida.

Justo como lo que Lin Sanjiu había anticipado, la camisa Flowery pisó la misma baldosa que ella. Las baldosas A5 en ambas cuadrículas estaban muy cerca una de la otra, tanto que si Lin Sanjiu se veía directo, se encontraría cara a cara con la camisa Flowery que la estaba mirando directamente.

El hombre parecía estar en sus veinticinco años. Era como si hubiera captado su sentido de la moda de parte de los pandilleros en un drama chino cliché, y la camisa hawaiana que llevaba puesta era molesta y llamativa. Solo apartó la vista de Lin Sanjiu cuando la pantalla negra se levantó de nuevo, pero parecía mirar hacia adelante a su duelo.

"Señorita Lin, por favor no pierda!"

Lin Sanjiu escuchó la voz ansiosa de Zhong Junkai llamando detrás de ella justo cuando estaba a punto de dar su primer paso hacia la plataforma.

Miró hacia atrás y vio la cara de Zhong Junkai. Estaba cubierto de gotas de agua, aunque no podía decir si era sudor o lluvia. "Si pierdes, somos goners!"

Si ella perdiera esta ronda, el equipo blanco recibiría +3 puntos y tres habilidades activas. No hace falta decir que la muerte de Chen Fan también sería en vano.

"Está bien, haré lo mejor que pueda". Lin Sanjiu asintió. Siguiendo a Hai Tianqing, ella creó cierta distancia entre ella y la plataforma. Luego, corrió hacia adelante y saltó con el impulso, aterrizando en la plataforma de pizarra.

Lin Sanjiu miró hacia abajo desde la plataforma flotante. Se dio cuenta de que también podía ver claramente una sección del semicírculo del Equipo Blanco. Podía ver a los miembros del Equipo Blanco amontonados, discutiendo y preguntándose si estarían hablando sobre sus posiciones para el próximo turno. Miró hacia donde estaba el señor Dot, pero no vio nada más que esa niebla blanca y brumosa.

"Entonces, todavía tienes ganas de mirar alrededor, ¿eh?"

Ella escuchó una voz desconocida. La camisa floreada habló rápidamente, encadenando el programa en sus palabras. Lin Sanjiu no parecía ofendida cuando se volvió para mirar al hombre que acababa de saltar a la plataforma.

Mirando hacia atrás, el hombre se rió entre dientes, "No importa. Eres demasiado lastimoso porque pronto tendrás que ofrecerme una de tus habilidades …"

Lin Sanjiu lo miró con frialdad, sintiendo su furia recorriendo su cuerpo como lava. Ella dejó escapar una risa fugaz. "Te daré unos segundos para que te rindas".

La camisa floreada quedó aturdida por un segundo, como si él no pudiera comprender lo que acababa de decir.

Lin Sanjiu lo ignoró y miró al Equipo Blanco una vez más.

Cuando ella llevó a B.Rabbit a la niebla blanca justo ahora, él inmediatamente abandonó su acto y le contó toda la información que había recibido de Hai Tianqing. Dentro del Equipo Blanco, la persona que tenían que cuidar era esa Vieja. Esa mujer supuestamente era de otro Nuevo Mundo; Ella era cruel y muy hábil. Por otro lado, el hombre frente a ella era solo un tigre de papel.

Aparte de Hu Changzai, que no había desarrollado ninguna mejora física, la camisa Flowery era la más débil, aparte de su lengua acre.

Pasaron unos segundos, pero la camisa de Flowery no se rindió; en cambio, era obvio que había decidido la elección equivocada. Lin Sanjiu sintió un movimiento frente a ella, y vio un puño en dirección a ella. Sin embargo, con su Mejora física general, ese golpe parecía increíblemente lento. ¡Fue impactante que su oponente realmente eligiera participar en una pelea física!

Se hizo a un lado y pateó la parte posterior de la rodilla de la camisa Flowery cuando encontró una abertura.

"Bam!" Se arrodilló sobre la plataforma de pizarra verde.

"¡Swish!" Sin darle la oportunidad de levantarse, ella le dio una patada rápida y violenta a su fémur. Esto fue seguido por un "Crack" escalofriante. La camisa floreada dejó escapar un fuerte grito, y lágrimas y mucosidad corrieron instantáneamente por su rostro. Usó ambas manos, tratando de sostenerse con varias posiciones. Sin embargo, todavía no pudo levantarse después de mucho tiempo.

En un abrir y cerrar de ojos, Lin Sanjiu había logrado forzar a un hombre, una cabeza más alta que ella, al suelo, y ni siquiera tenía que sacar las manos de los bolsillos.

"Aunque tu pierna está rota, no estás paralizado". Ella se agachó para mirar su herida e incluso lo consoló. "Considérate afortunado. No hay sangre mala entre nosotros, así que ya me he contenido y no te he roto la columna vertebral … ¡No llores! ¡Escúchame!"

La camisa floreada sollozó, la miró.

"Regresa y dile a la vieja bruja de tu equipo que me moveré a B4 a continuación. Dile que me espere allí". Lin Sanjiu miró la camisa de Flowery y le dirigió una sonrisa siniestra. "Si encuentro que ella no está en B4 durante el próximo posicionamiento, te perseguiré durante los próximos dos juegos y me aseguraré de matarte. ¿Lo entiendes?"

Camisa floreada asintió apresuradamente.

"Si entiendes, es mejor que te rindas ahora". Lin Sanjiu colocó uno de sus pies amenazadoramente sobre su espalda.

"¡Me rindo!" Camisa floreada gritó sin demora. Como si temiera que no estuviera lo suficientemente claro, lo repitió varias veces: "¡Me rindo! ¡Me rindo!"

Lin Sanjiu se burló de él, luego ella lo dejó solo y saltó desde la plataforma. Ella caminó más allá de la mirada aliviada de los otros miembros y regresó a su azulejo. Con eso, el equipo rojo logró ganar ese punto +1. Ahora, la puntuación fue de 5: 4. A pesar de que el Equipo Rojo parecía liderar con 1 punto, solo tenían exactamente tres miembros en la cuadrícula. Si una persona más fuera expulsada del juego, perdería.

"Ding dong". Los consejos aparecieron en las fichas donde los tres miembros del Equipo Rojo estaban de pie, atrayendo toda su atención.

El viejo Wang recibió un "Hay una recompensa de punto +1 frente a ti", Zhong Junkai recibió un "Hay una penalización de -1 punto frente a ti". mientras que Lin Sanjiu recibió una sugerencia de "No hay puntos cerca". Una vez que desaparecieron las sugerencias, la quinta posición terminó rápidamente con el anuncio del Sr. Dot.

La pantalla negra bajó una vez más a una velocidad lenta, revelando de nuevo toda su posición.

Esta vez, una loseta en la cuadrícula del Equipo Blanco se iluminó en rojo una vez más La mujer de piernas largas con una mini falda corta roja, se cruzó de brazos mientras estaba de pie sobre el azulejo brillante. Tanto la satisfacción como la decepción se reflejaron en su rostro. Parecía muy descontenta cuando vio al miembro del Equipo Rojo que extrañaba.

Cuando Lin Sanjiu la vio, Lin Sanjiu intercambió miradas con B. Rabbit. Pensaron lo mismo: lo que Hai Tianqing había dicho: "La estrategia para apuntar al Equipo Rojo fue básicamente planeada por esa mujer con una minifalda. No se parece a ese tipo de persona, pero en realidad es muy peligrosa". "

Fue realmente difícil para ellos creer lo que dijo, porque no importaba cómo la miraran, ella parecía una persona impulsiva.

"Oh … Un participante del Equipo Blanco pisó una ficha con una recompensa de +1 punto. Ese +1 punto para el Equipo Blanco", el Sr. Dot de repente sonó bastante perezoso.

Sus puntuaciones fueron rápidamente incluso una vez más. Ahora era 5: 5.

"Ahora, anunciaré las posiciones".

Equipo blanco: Hu Changzai B2, Hai Tianqing C3, piernas largas D2, mujer mayor B4, perdedor D5.

Equipo rojo: Viejo Wang E1, Zhong Junkai E4, Lin Sanjiu B4.

"Ambos equipos han chocado una vez más". Al observar la situación actual, la amenaza de Lin Sanjiu fue muy efectiva. La camisa floreada, cojeando en una pierna, parecía haber entregado su mensaje. Levantó la vista y sonrió levemente a la Vieja que estaba en la misma columna.

Su oponente le devolvió la sonrisa con una sonrisa oscura pegada en el rostro seco y ceniciento.

Cuando la pantalla volvió a aparecer, Lin Sanjiu lanzó una mirada a Old Wang y Zhong Junkai.

A pesar de que había derrotado a la camisa Flowery, no hizo nada para aumentar la confianza de los miembros de su equipo. A juzgar por la ficha que eligió el viejo Wang, preferiría renunciar a un punto cercano a arriesgarse a una colisión con cualquiera del equipo blanco. Sacudido por la muerte de Chen Fan, Zhong Junkai también optó por evitar al Equipo Blanco.

Suspirando, Lin Sanjiu salió de la parrilla. Al final, reconociendo que solo podía contar con ella misma. A poca distancia de ellos, una persona ya estaba parada en la plataforma de duelo. La anciana miró a Lin Sanjiu condescendientemente desde arriba. Con un rápido giro, Lin Sanjiu subió a la plataforma.


Mientras arrastraba el cadáver de Chen Fan, Lin Sanjiu examinó cuidadosamente sus heridas letales.

La anciana solo usó un solo golpe para matar a Chen Fan; sin embargo, el pecho de Chen Fan estaba cubierto por múltiples agujeros sangrientos que estaban anidados muy juntos. Era como una colmena aplastada y era una visión bastante perturbadora. No importaba cuánta fuerza retenía el puñetazo de esa mujer, no había forma de que pudiera producir naturalmente una herida así. En ese momento, Lin Sanjiu concluyó que tenía algo que ver con los puños de esa mujer.

En este momento, Lin Sanjiu estaba presenciando el extraño ataque de esa mujer. En lugar de un solo golpe concentrado, el puñetazo de la anciana fue como un ataque combinado de una docena de puntas afiladas a la vez. Actualmente, todos estaban dirigidos a la parte superior del cuerpo de Lin Sanjiu. Si la golpeaban, instantáneamente se convertiría en un tamiz humano, y su cadáver se vería peor que el de Chen Fan. Alarmada, Lin Sanjiu cambió su cuerpo, y como si cada centímetro de sus músculos cobrara vida de repente, apenas evadió el ataque con una serie de extraños giros.

El ataque cortó un mechón del cabello negro de Lin Sanjiu, dispersándolo en el aire. La longitud del cabello en el lado izquierdo de Lin Sanjiu ahora solo estaba en la clavícula.

"¿Oh? Eres bastante bueno". La anciana rió con voz ronca. "El escenario apocalíptico en este mundo acababa de comenzar durante unos meses, pero tienes tal aptitud física … ¿también eres de otro mundo?

"No", respondió Lin Sanjiu mientras miraba a la mujer.

Las circunstancias actuales no fueron muy favorables para Lin Sanjiu. Aunque ya sabía que no sería fácil, era diferente experimentar de primera mano lo horriblemente letal que era el ataque de esa anciana, y parecía como si eso fuera solo para ponerla a prueba. Podía decir que la mujer de edad prematura definitivamente tenía más escondidas bajo sus mangas.

Por otro lado, acababa de despertarse de un coma de una semana y su Escuela de Conciencia Superior todavía estaba sellada. Además de eso, ella ni siquiera tenía un arma decente dentro de las cartas que tenía …

"¿No? ¡Jaja! ¡Entonces tu valor de crecimiento potencial no debería ser demasiado bajo!" La anciana de repente se echó a reír, rasgando su frágil y vieja piel seca. "Tu habilidad activa debe ser bastante buena, ¿por qué no me la das?"

Justo cuando dijo eso, se lanzó hacia Lin Sanjiu. Lin Sanjiu ni siquiera podía ver claramente la lluvia de golpes, se ahogó por las múltiples oleadas de ataques de espina dorsal. Si Chen Fan hubiera visto esa imagen, habría estado agradecido de no haber muerto como una espuma de sangre.

Con una explosión de adrenalina, Lin Sanjiu se movió a una velocidad que nunca había imaginado, sus movimientos fueron tan rápidos que casi se congelaron en una sola racha. Sin embargo, incluso a esa velocidad, solo logró esquivar el campo principal del ataque, mientras que ambos brazos ya estaban cubiertos con múltiples vetas de sangre. Mientras esquivaba, ella nerviosamente consideraba sus opciones. Su artículo de risa no se podía usar en las hembras, Cat Litter no era un elemento de combate, si usaba la "Ruta 300" para sellar el elemento especial de su oponente, la anciana aún podía seguir usando sus Habilidades Activas …

Por eliminación, solo se quedó con su Gargantilla de Pygmalion. Sin embargo, el mayor defecto del artículo era que necesitaba que otra persona le describiera una habilidad; de lo contrario, ese Objeto Especial era básicamente inútil.

[¿Qué tengo que hacer?]

"¿Por qué solo estás esquivando?"

Cada torbellino posterior de ataques fue más cruel que el anterior, pero la anciana fue incapaz de causar lesiones importantes debido a la evasión de Lin Sanjiu. La anciana finalmente comenzó a perder la paciencia y contuvo sus ataques diciendo: "Acabemos con esto rápidamente".

Lin Sanjiu se acaricia la nuca sin pensar, y de repente un pensamiento cruzó su mente:[¡¿No hay una persona justo delante de mí ?!]

Sabía que no era buena actuando, así que se calmó y bajó los ojos, preguntando: "¿Sabes por qué te pedí específicamente que subieras a la plataforma conmigo?"

Un destello repentinamente brilló en los ojos cansados ??de su oponente.

"Eso es porque Chen Fan es mi hermano menor. Crecimos juntos e incluso desarrollamos las mismas habilidades. Desde que lo mataste, debo vengarlo".

Como era de esperar, esa anciana se sorprendió un poco. Echó un vistazo a su propia mano y dijo: "¿Qué? ¿Esa pluma? ¿Algún tipo de coincidencia?"

La Gargantilla Pygmalion de Lin Sanjiu se calentó ligeramente por un segundo, pero de inmediato se enfrió de nuevo.

[¿Por qué no puede aclararse?]

Lin Sanjiu reprimió su ansiedad y pensó por un momento antes de que intencionalmente le preguntara: "¿Lo sabías? Si ya has presenciado el poder de mi hermano, ¿cómo podría él perderte?"

"¡Jaja!" la anciana de repente dejó escapar una risa aguda. "¿Cómo? ¿Cómo se supone que él gane con esa habilidad de basura para crear coincidencias? ¡Supongo que también morirás por mis manos!"

Una vez que esa mujer terminó su oración, Lin Sanjiu saltó hacia arriba, apenas evadiendo la repentina oleada de puños.

Lin Sanjiu contuvo el aliento mientras echaba un vistazo a su propia mano. A diferencia de la habilidad original, su Gargantilla de Pygmalion podría activar una habilidad a una velocidad extremadamente rápida; así que incluso antes de que aterrizara en el suelo, sostenía una pluma en su mano.

[No es coincidencia. No historia]

Descripción: un hecho doloroso que la gente no puede aceptar es que la vida es una serie de coincidencias. Los humanos están conectados para buscar el orden y los patrones en medio del caos y no pueden aceptar que simplemente van a la deriva en la vida. Esta es precisamente la razón por la que las novelas de suspenso y las teorías de conspiración son tan populares. A pesar del caos en la vida, esta habilidad crea coincidencias ventajosas para el usuario como el personaje principal en las novelas, creando la ilusión de que todas las cosas están limitadas por un orden natural.

Observaciones: El impacto y la frecuencia de las coincidencias se determinan por lo común que sea el nombre del usuario. Un nombre único reduciría la probabilidad de que ocurran otras coincidencias.

La anciana se quedó atónita cuando vio esto. A pesar de que no entendía lo que había sucedido, sentía que la habían engañado. La anciana le dirigió a Lin Sanjiu una mirada malvada y se lanzó hacia ella una vez más. Esta vez, ella no usó su puño, sus dos palmas aterrizaron perfectamente en la de Lin Sanjiu …

… ¿Espalda ancha y gruesa?

[¿Cómo es esto posible? Nos enfrentamos ahora mismo …]Justo cuando surgió este pensamiento, la habilidad de la anciana ya estaba activada, y el cuerpo que tenía delante se rompió instantáneamente en múltiples cubos …

[Cortando un buey]

Cualquier cosa que el usuario toque con sus palmas se dividirá en varios cubos, incluidos los seres humanos vivos. Sin embargo, existen limitaciones cuando se usa esta habilidad en humanos vivos: solo se verá afectada el área en contacto con la palma de la mano del usuario, y el daño estará determinado por la diferencia entre el Valor de crecimiento potencial del usuario y el objetivo. Si el Valor de crecimiento potencial del objetivo es mucho más alto que el del usuario, el ataque solo podría afectar la piel del objetivo; mientras que si el Valor de crecimiento potencial del objetivo es mucho menor, el ataque podría cortar una extremidad o incluso desintegrar el corazón del objetivo.

Fragmentos de carne, manos y piernas cayeron del cielo como una lluvia de carne, un líquido podrido cubrió a la anciana en un instante. Sabiendo que tal escenario no sucedería si ella tocara a una persona viva, la anciana ya sabía que su ataque había perdido su objetivo …

[¿Qué pasa con estas partes del cuerpo? ¿Es el hábito de la mujer joven llevar cadáveres con ella a todas partes?]

Antes de que la anciana pudiera reaccionar, notó un largo brillo metálico como látigo que se acercaba a ella, a través de la lluvia de partes del cuerpo. Sorprendida, esquivó y pisó accidentalmente un dedo empapado en líquido podrido. De repente perdió el equilibrio y resbaló.

Anteriormente, ella se habría estabilizado fácilmente en una fracción de segundo; sin embargo, esta vez había una larga cosa de látigo metálico esperando a que ella bajara la guardia. En ese corto intervalo, la larga sombra con forma de látigo golpeó y perforó su abdomen inferior

Al mismo tiempo, todas las partes del cuerpo, trozos de carne, manos y piernas mutiladas y las entrañas finalmente cayeron al suelo. El final de esa espantosa lluvia reveló a Lin Sanjiu de pie con la boca de un duoluozhong en la mano. Cuando vio a la anciana en el suelo con la cabeza inclinada, Lin Sanjiu se limpió la sangre y la carne de su propia cara y comentó bastante poco impresionada: "Entonces, esto es[No es coincidencia. No historia]. "

La anciana no pudo evitar toser una bocanada de sangre, todavía tenía incredulidad en su rostro cuando vio la parte de la boca en su abdomen.

Esa fue una parte de la boca de uno de los duoluozhongs de Oasis.

Momentos antes, Lin Sanjiu sacó un cadáver de duoluozhong de su mazo de cartas para defenderse. Sin embargo, ella no esperaba que cuando su oponente usara eso[Cortando un buey]habilidad, la parte bucal del duoluozhong estaría tan perfectamente amputada, que naturalmente se convirtió en un arma excelente.

Lin Sanjiu dio un paso adelante en silencio y de repente sacó la parte de la boca del cuerpo de la anciana. Mientras la sangre salía del abdomen de esa mujer. Lin Sanjiu sostuvo la parte de la boca con fuerza y ??apuñaló rápidamente los dos muslos de la mujer. Mientras esa mujer gritaba en agonía, Lin Sanjiu no pudo evitar fruncir el ceño y rápidamente rompió el húmero superior (hombros) de la mujer.

A pesar de que sentía que su oponente merecía esa tortura, Lin Sanjiu no pudo evitar suspirar: "No deberías poder tomar represalias en ese estado …"

No había ninguna expresión en el rostro de la anciana cuando ella respondió: "¿Y qué?"

La anciana dijo que con confianza ya que el duelo debería terminar ahora de acuerdo con las reglas, ya que ella ya había sido incapacitada. Así como se dijo, la voz del Sr. Dot sonó rápidamente: "¡Felicidades! ¡El participante del Equipo Rojo ganó!"

Normalmente, ambos deberían abandonar la plataforma en ese punto. Las siete personas en el suelo, miraron hacia la plataforma, esperando. Sin embargo, Lin Sanjiu se agachó junto a su oponente como si ella no hubiera escuchado el anuncio.

"Um, ya que mataste a Chen Fan pero perdoné tu vida, necesito obtener algo adicional de ti", Lin Sanjiu inmediatamente sostuvo el brazo izquierdo de la mujer cuando dijo eso, luego ella comenzó a sacudirlo, exacerbando aún más las fracturas de la mujer. La anciana dejó escapar un doloroso gruñido, pero Lin Sanjiu solo se rió ligeramente, sin cambiar su expresión. "Solo tomará unos minutos".

Los ojos de esa mujer se ensancharon repentinamente cuando los capilares rojos de sus ojos se encendieron porque Lin Sanjiu estaba alcanzando la bolsa de aspecto normal en su cintura. Esto fue seguido instantáneamente por protestas ruidosas del Equipo Blanco, pero el Sr. Dot no intervino para detener esto ya que ninguna de las reglas se rompió.

"Claro, ya que eres de otro mundo, deberías tener muchos artículos". Lin Sanjiu miró las tres cartas en su mano, antes de echar un vistazo a la anciana que yacía en un charco de sangre. Esa mujer puede haber parecido vieja anteriormente, pero en este momento, parecía casi cerca de su lecho de muerte. Se le aplastaron el estómago y los intestinos, y esa herida era solo un desastre de sangre y carne. Por lo que parece, ella probablemente no sobreviviría. Lin Sanjiu se volvió de manera casi fría y le hizo un gesto al Equipo Blanco para que recogiera a sus miembros.

Cuando ella aterrizó de nuevo en el suelo con un ruido sordo, la sangre que se deslizó fuera de su cuerpo creó una salpicadura en el suelo. Lin Sanjiu llevó la parte larga de la boca con ella a su propia baldosa y observó cómo el Equipo Blanco llevaba a la anciana de vuelta a su lado.

Reducida a ese estado, la anciana tendría que considerarse afortunada si no moría, por lo que definitivamente no podría unirse a los próximos dos juegos. Después de que todos leyeron las sugerencias, la sexta ronda terminó con una atmósfera pesada.

En la misma ronda, el viejo Wang, que había estado tratando de evitar al equipo blanco, finalmente chocó con las piernas largas. Pero la acción de Lin Sanjiu produjo un resultado que nadie había anticipado: el viejo Wang no se movió de su baldosa y solo gritó: "¡Me rindo!"

Por lo tanto, el segundo juego terminó con la pérdida del equipo rojo y los comentarios bruscos de Lara. El puntaje actual era de 5: 6, el equipo rojo estaba detrás por 1 punto y el próximo juego iba a comenzar.

En comparación con el juego anterior con las grillas, la arena estaba rodeada por una oscuridad espeluznante en ese momento.

La temperatura no cambió, todavía estaba muy caliente. Sin embargo, debido a su hambre prolongada, todas sus manos y pies fríos temblaron ligeramente como si estuvieran empapados en agua helada.

"¿Alguien puede encender un fuego?" Los ojos de Lara brillaban tenuemente en la oscuridad. Trago. Tragó un trago de su propia saliva y añadió: "Si tenemos algo de sal, será mejor".

Al oír eso, el viejo Wang levantó una de sus manos presionando B.Rabbit y buscó sus bolsillos laterales y traseros. "El agua entró en mi encendedor, así que la tiré", de repente recordó esto con pesar.

"Ya no me pueden molestar. Primero desollémoslo. Si nos quedamos sin opciones, ¡incluso me lo comeré crudo!" Lara no pudo resistir su hambre por más tiempo, sacó un B.Babbit inmóvil y se lo entregó a su novio. "Tienes un cuchillo, ¿verdad? ¡Rápido, deséchalo!"

Zhong Junkai dudó: "Este es el conejo de la señorita Lin …", tartamudeó. "No creo que debamos comerlo …" Antes de que pudiera terminar su oración, su estómago de repente retumbó con fuerza.

No se atrevió a mirar al conejo en el suelo por temor a no poder contener su hambre insana. Podía sentir las olas de hambre que le arañaban el estómago: esta era la primera vez en su vida que había sentido un hambre tan intenso.

"Si no lo comemos, todos moriremos". Lara frunció el ceño mientras lo miraba. "¿Puedes soportar verme morir de hambre? Quiero decir, ¡este ni siquiera es tu conejo!"

Zhong Junkai apretó los dientes y no dijo nada.

"¡Rápido! ¡Pásame el cuchillo!" Lara lo empujó bruscamente. Al ver que su novio todavía no estaba dispuesto a tomar medidas, no pudo evitar gritarle: "¡Le temes a esa mujer! ¡Eres inútil!"

Zhong Junkai la miró en shock, esta era la primera vez que escuchaba a su novia usualmente gentil y recatada usando ese tono. Mientras tanto, Lara ya estaba alcanzando su mochila con sus brazos temblorosos. No temblaba debido a su falta de convicción de comerse a ese conejo, sino a su nivel de azúcar en la sangre peligrosamente bajo, que le hacía sentirse mareada.

Todo este tiempo, el par de ojos hambrientos del Viejo Wang nunca abandonaron B. Rabbit. Comparado con Lara, su condición no era mejor. Sus mejillas estaban hundidas profundamente, y su barriga era visiblemente más pequeña.

Lara encontró rápidamente una navaja, y de repente apareció una sonrisa débil. Colocó al conejo en posición supina, luego sostuvo la hoja contra su garganta; el cuchillo se hundió lentamente en el pelaje marrón del conejo …

Sus dedos temblaron mientras presionaba la hoja hacia abajo. Justo en ese momento, un brillo metálico similar a un látigo apareció repentinamente sobre ellos. Lara no lo esquivó a tiempo, así que recibió un golpe directo. Se tambaleó mientras perdía el control de la cuchilla. La navaja fue arrojada lejos de ellos. Entonces, la sangre se filtró lentamente de un corte en su cara.

"¡Mi cara!" Lara aulló como una loba mientras levantaba la cabeza y sostenía la herida en su cara.

En ese tiempo, el viejo Wang recogió rápidamente el conejo y lo guardó en su bolsillo como si ya hubiera anticipado que alguien los perseguiría. Justo cuando estaba a punto de girar y correr, cayó inesperadamente sobre sus manos y rodillas en el suelo. Miró hacia atrás y se dio cuenta de que Lara estaba agarrando la pierna de sus pantalones.

"¿A dónde llevas mi comida?" Ella preguntó con una expresión siniestra.

En ese momento, Lin Sanjiu salió de un camino estrecho a la vuelta de la esquina, ella todavía sostenía la boca del duoluozhong. A pesar de que logró desarmar a Lara con un solo golpe, su condición era en realidad la peor entre ellas. Ella pensó que ya había usado bastante fuerza en ese ataque anterior, pero simplemente raspó la cara de Lara. Lin Sanjiu respiró profundamente mientras intentaba evitar que sus piernas se tambalearan y controlar el hambre ardiente en su estómago.

[Tengo hambre. Tan hambriento. No me importa lo que sea, solo tengo que comer algo …]

Lin Sanjiu se apoyó contra una pared mientras amenazaba con una voz ronca: "Baja ese conejo. De lo contrario, no me culpes si comienzo a matar …"

Esta situación solo podía explicarse por lo que había sucedido diez minutos, no, diez días antes.

Una vez que terminó el segundo juego, la cuadrícula y la pantalla se desvanecieron como un helado. La arena volvió al círculo normal medio rojo, mitad blanco. La única diferencia era que había un cuerpo muerto en un lado y una persona casi muerta y paralizada en el otro lado.

Los miembros de ambos equipos tenían expresiones terribles mientras esperaban en silencio a que el Sr. Dot presentara el próximo juego. Sin embargo, esta vez, el Sr. Dot no dijo nada, incluso después de mucho tiempo. Cuando todos empezaron a inquietarse debido a la confusión, se abrieron hendiduras en el suelo y varias paredes ascendieron desde el suelo.

Al igual que los árboles jóvenes que crecían, todos observaban en shock cómo las paredes crecían más y más altas hasta que no podían ver sus bordes. Las gruesas paredes negras bloquearon casi la mitad de la iluminación natural del cielo, creando un número aparentemente infinito de caminos estrechos.

Las paredes bloquearon la vista de los participantes, por lo que Lin Sanjiu solo se dio cuenta de que no había nadie cerca de ella cuando escuchó la voz del Sr. Dot. Las paredes parecían haberla separado de los miembros de su equipo.

"Oh, este es el tercer juego, Mouse Maze". El Sr. Dot se echó a reír. "Este es un laberinto bastante grande, el Equipo Rojo estará en la entrada de este lado y el Equipo Blanco estará en la otra entrada. El objetivo de este juego es muy simple. Solo tendrás que llegar a un área pequeña específica. en este laberinto para ganar este juego y obtener la recompensa de +1 punto ".

"Tercer juego: Laberinto de Ratón

"Reglas: Ninguna

"Instrucciones: Los miembros del Equipo Rojo y Blanco comenzarán desde sus propias entradas respectivas. Una vez que un miembro alcance un área específica, el equipo obtendrá una recompensa de +1 punto independientemente de quién llegue primero.

"Habrá una mesa cubierta con tela blanca en esa área específica. Sin embargo, solo habrá suficiente comida para cuatro personas, y solo aquellos que lleguen primero podrán comenzar a comer. Sin embargo, si las personas que llegan primero dejan cualquier alimento atrás , los demás todavía pueden comer ". El Sr. Dot se rió de sus propias palabras: "Pero dudo mucho que alguien pueda resistir una comida tan deliciosa".

[Tienes que estar bromeando. ¿Quién se atrevería a comer la comida que proporcionas en un lugar así?]

Lin Sanjiu criticó interiormente. De repente, oyó su estómago gruñir.

[Huh?]Lin Sanjiu pensó para sí misma.

"Ah, hay algo que todavía no les he contado a todos", por el tono del Sr. Dot, Lin Sanjiu inmediatamente pudo decir que era algo malo.

"Dentro de este mundo paralelo, hay una barrera entre el tiempo aquí y el mundo exterior. En otras palabras, el tiempo fluye de manera diferente del mundo exterior. Creo que deberías haber escuchado decir eso: 'Un día en el cielo es equivalente a uno año en la Tierra 'o la historia de Urashima Taro en el Dragon Palace[1].

"Un minuto en este desafío equivale a un día afuera. Desde que todos ustedes ingresaron a este desafío, han sido 43 minutos. Eso es … umm … 43 días afuera.

"Para este tercer juego, eliminaré la barrera del tiempo entre este espacio y el mundo exterior. Aún experimentarás el mismo flujo de tiempo dentro del juego, pero encontrarás que tu cuerpo cambiará en consecuencia al mundo exterior … "

El Sr. Dot parecía seguir explicando, pero Lin Sanjiu ya no podía escucharlo claramente porque de repente se sentía desmayada. Sus extremidades se debilitaron, se apoyó en la pared y se deslizó al suelo sin control. Ella solo recuperó su conciencia cuando su rostro tocó un cálido charco en el suelo.

Fue solo entonces que la voz del Sr. Dot volvió a tener sentido para sus oídos: "¡Debe sentirse horrible experimentar repentinamente el hambre acumulada durante 43 días! ¡Espero que todos ustedes hagan su mejor esfuerzo! Después de todo, cada minuto aquí Sé un día para tu cuerpo. Ese es un día sin comida. Pero como todos ustedes tienen un cuerpo mejorado, no deben morir de uno a dos meses de hambre. Pero no pueden continuar sin comer … Espero que todos de ustedes pueden sobrevivir hasta que alcancen el área específica en el laberinto. ¡Ya hay una deliciosa variedad para cuatro preparados!

[Eso significa que solo las cuatro personas que encuentran la mesa de la cena sobrevivirán?]

"Hay otra cosa de la que todos deberían tomar nota. No hay reglas contra el asesinato en este juego, así que trabaja con los miembros de tu equipo y mantente alerta contra tus oponentes". Después de que el Sr. Dot dijo eso, inmediatamente anunció: "Bien, ¡ahora el juego comienza oficialmente!"

Después de escuchar el horrible anuncio del Sr. Dot, Lin Sanjiu no perdió otro precioso segundo en el piso, rápidamente se obligó a ponerse de pie. Antes de que ella hubiera ingresado a esta dimensión de bolsillo, ya había estado inconsciente por una semana. Durante ese tiempo, Hu Changzai solo pudo alimentar su comida líquida hecha de migas de galletas y agua. Por lo tanto, incluso con su Mejora general del cuerpo, Lin Sanjiu no era más fuerte que nadie allí.

Mientras exploraba el área, solo veía varios caminos que se extendían, pero todos se veían igual. Las paredes negras a ambos lados de los caminos eran tan altas que parecían alcanzar las nubes. Los caminos se torcían y giraban, pareciendo extenderse sin rumbo hacia ninguna parte.

Lin Sanjiu se volvió atrás con la esperanza de encontrarse de alguna manera con los miembros de su equipo de nuevo, pero ella no vio a nadie navegando por los caminos detrás de ella. Ella sintió que su energía se agotaba con cada minuto que pasaba.

Ella suspiró y renunció a reunirse con B. Rabbit. Decidió elegir una dirección y siguió adelante.

[Esto es demasiado frustrante!]Los dos primeros caminos que eligió Lin Sanjiu la llevaron a un callejón sin salida después de unos minutos. Después de eso, ella siguió llegando a las paredes después de las paredes de los callejones sin salida en la misma dirección. Navegar a través de esos laberintos en realidad requería cierta cantidad de resistencia y energía, pero esto empeoró por los días de hambre … Lin Sanjiu solo podía seguir adelante aturdida mientras fantaseaba incontrolablemente sobre la comida que la esperaba en la mesa de la cena.

En ese momento, de repente escuchó un vago grito agudo. Ella estaba muy familiarizada con esa voz. Ese tono mordaz y grosero solo podía pertenecer a B. Rabbit. "¡F * ck! ¿Por qué me estás atacando?"

Debido a las paredes, Lin Sanjiu no pudo escuchar la conversación correctamente. Ella solo podía distinguir a alguien diciendo la palabra: comer.

De repente alerta, inmediatamente se apresuró hacia la dirección de la voz. "¡MATARÉ A CUALQUIERA QUE SE LE ATREVISTE TOQUE A ÉL!" gritó tan fuerte como pudo, ni siquiera sabía cómo había logrado reunir esa energía.

Hubo un silencio instantáneo.

Cuando la anciana perdió el duelo en el juego anterior, ofreció la habilidad de Chen Fan,[No es coincidencia. No hay historia.]. Cuando Lin Sanjiu recibió esa habilidad del cofre, descubrió que solo podía crear coincidencias diminutas debido a la singularidad de su nombre.

Pero en este momento, incluso una pequeña coincidencia fue útil en esta situación. Lin Sanjiu sostenía una pluma en su mano izquierda mientras elegía un pequeño camino al azar; inesperadamente, ese camino estrecho la llevó a los miembros del Equipo Rojo.

Cuando vio a Old Wang y los demás huyendo de ella, dejó de pensar y solo los persiguió.

"Huff … Huff …"

El sonido del jadeo reverberaba a través de estrechos caminos dentro del laberinto. La persona que estaba jadeando parecía estar totalmente sin energía. Rodeado por el silencio, esa respiración pesada se podía escuchar claramente. Lara fue la primera en dejar de correr, sus pasos se ralentizaron como si simplemente se derrumbara en cualquier momento. Incapaz de recuperar el aliento, preguntó: "¿Es esa … esa mujer que todavía nos persigue?"

Antes de que los dos hombres detrás de ella pudieran responder, una larga sombra se extendió desde una esquina, respondiendo a su pregunta.

Esa boca estaba dirigida al Viejo Wang. Inmediatamente sacó la cabeza hacia atrás cuando la pieza bucal con bordes serrados dibujó un largo rasguño en la pared y cayeron pedazos de concreto.

"¡D * mn! ¡Todos ustedes, dejen de correr!" El viejo Wang gritó furiosamente mientras agarraba el brazo de Lara. Finalmente se decidió cuando se recuperó de ese ataque emboscado. "¡No creo que no podamos derrotarla si trabajamos juntos! ¿No conseguimos que el conejo quede inconsciente?"

Lara dudó por dos segundos antes de echar un vistazo atrás.

"Eso es solo porque el conejo ha perdido una de sus habilidades, por lo que realmente no podía luchar", replicó Zhong Junkai nerviosamente. "Vamos a devolverle ese conejo y buscar ese lugar, ¿de acuerdo?" instó a su novia.

Lara frunció el ceño al instante mientras se giraba hacia él con una cara irritada. "¿Buscar? ¿Sabes dónde está? ¿Puedes traerme allí ahora? Entre nosotros, eres el único que conservó todas tus habilidades. ¿No estás ayudando, y ni siquiera estás diciendo algo así?"

"Xiao Zhong, no te preocupes. En este momento, ella es tan débil como nosotros". El viejo Wang sonrió abiertamente a Zhong Junkai, quien estaba mirando a Lara en silencio. "Además, todavía tienes a Lara y yo apoyándote".

Cuando vio a Lin Sanjiu caminando hacia ellos, Zhong Junkai sintió un empujón desde atrás. Cuando se dio la vuelta, no pudo decir quién lo había empujado, todo lo que vio fueron los ojos inyectados de sangre de su novia. Apretó los dientes y se inclinó hacia delante, preparándose para correr. Luego, corrió hacia Lin Sanjiu, quien había escuchado su conversación y, por lo tanto, ya estaba preparado.

Zhong Junkai corrió hacia ella a una velocidad alarmante. Ella no se atrevió a tomar ese ataque de frente, así que se desvió hacia un lado. Sin embargo, como si tuviera ojos en la parte posterior de la cabeza, Zhong Junkai giró bruscamente de una manera inesperada y se acercó a ella una vez más con un aura abrumadoramente viciosa.

[Pega y corre]

Esta es una habilidad adaptada para niños ricos. Con esta capacidad, el usuario puede alcanzar la velocidad de un coche de F1, y su masa corporal alcanzará unas pocas toneladas. Cualquiera que sea embestido por este ataque morirá o resultará gravemente herido. Sin embargo, el usuario (culpable) de este hit-and-run estará ileso.

Como los caminos en el laberinto eran muy angostos, Lin Sanjiu se dio cuenta de que no tenía dónde esquivar después de moverse hacia un lado, y cuando vio a Zhong Junkai dirigiéndose hacia ella como un toro salvaje, esa presión la motivó a pensar rápidamente. Ella empujó la parte de la boca en su mano directamente en el área de la pared sobre ella. La punta afilada de la pieza bucal inmediatamente se hundió en la pared. Poco después, Lin Sanjiu saltó y sostuvo la boca, moviendo su cuerpo hacia arriba en el aire.

"¡Boom!" Un sonido atronador sonó cuando Zhong Junkai se estrelló contra una pared. El impacto fue tan grande que la pared alta y negra incluso se sacudió durante unos segundos. Se sostuvo sobre sus hombros y se quedó momentáneamente aturdido por un segundo, ya que no esperaba que Lin Sanjiu desapareciera de su vista en ese momento crítico. En ese segundo, Lin Sanjiu recuperó la pieza de la boca mientras uno de sus pies aterrizó pesadamente en la cara de Zhong Junkai. Cayó al suelo antes de que pudiera siquiera tomar represalias. No pudo levantarse incluso después de algún tiempo. Esa única patada había dispersado su ola de coraje, y sostuvo su rostro herido. En primer lugar, no estaba dispuesto a luchar, y ahora, el dolor de su nariz superaba la ira que sentía al ser golpeado.

Lin Sanjiu lo miró de reojo y luego lo ignoró. Se dio la vuelta y caminó en la dirección donde estaban el viejo Wang y Lara. Sin embargo, se quedó pasmada cuando descubrió que no había nadie allí.[¿Dónde están?]

"¡Idiota! ¡Solo te estaban usando como una distracción! Te empujaron a morir aquí, usándote a ti como un escudo humano. ¿¡Cómo pudiste atacar sin ninguna consideración !?"

"Eh?" La cara bonita de Zhong Junkai se volvió aún más blanca. La sangre de su nariz cubría la mitad de su cara mientras se levantaba de repente. "La… ¿Lara? Estoy bien. ¿Dónde estás?"

Su voz ansiosa flotó a través del espacio oscuro y vacío, viajando a través de las altas paredes y lentamente se desvaneció. Era apenas un murmullo sin sentido cuando llegó a Lara.

El viejo Wang, que en ese momento estaba jadeando como un buey, miró a Lara y le preguntó: "Entonces, ¿vamos a abandonarlo así?"

La pequeña mujer joven no le contestó. El viento bromeó con su franja lateral separada, revelando su expresión fría y serena.

"Al dejarlo así, él … él también morirá de hambre. Jaja …" El viejo Wang quería limpiarse el sudor de su cara, pero estaba tan frágil que ni siquiera podía levantar los brazos. "Bueno, hiciste tanto esfuerzo para encontrar a un hijo de hombre rico y estúpido como él …"

"¿Por qué tienes tanto bullsh * t que decir?" Lara puso los ojos en blanco, molesta, aunque en realidad estaba un poco sorprendida. "No sé de qué estás hablando", se defendió Lara cuando llegaron a una bifurcación. Lara se detuvo bruscamente y pensó por un momento antes de suspirar y elegir el camino de la izquierda.

El viejo Wang la persiguió rápidamente mientras continuaba: "Conocí al padre de Zhong Junkai hace un tiempo …" Ni siquiera habían caminado durante medio minuto cuando se dieron cuenta de que el camino conducía a un callejón sin salida. Para sus cuerpos, esto equivalía a otro medio día sin comida, y podían sentir su estómago vomitando jugos gástricos … Lara estaba tan hambrienta que sentía que su estómago simplemente consumiría todos sus otros órganos. Cuando escuchó lo que dijo el viejo Wang, lo miró con sus ojos inyectados en sangre. "¿Asi que?"

Como ella respondió, ambos se dieron la vuelta y eligieron el otro camino. "Perdió el apoyo financiero de su familia durante unos años debido a que una niña al azar de la nada. Al final, su padre no pudo soportarlo más y se llevó a su propio hijo …" El viejo Wang se rió entre dientes, "Este mundo ya ha sido destruido, sin embargo, todavía eliges estar a su lado? "

Cuando Lara vio otra pared alta de pie ante ella, de repente sintió una frustración loca que la hizo querer tirar de su propio pelo y gritar en voz alta. Por suerte, cuando caminaron otros pasos hacia adelante, descubrieron un pequeño sendero en el lado izquierdo de la pared. Lara dejó escapar un suspiro de alivio antes de responder: "¿Acabas de llamarme 'una chica al azar de la nada'? No es asunto tuyo si estaba apuntando a su dinero o sus posesiones. Ya es el fin del mundo, ¿Por qué todavía tienes tanta basura que decir?

En ese momento, vieron un aviso de plástico en la pared frente a ellos. Pateaba ruidosamente cuando el viento soplaba. Ambos se acercaron al aviso con suspicacia. El viejo Wang arrancó el plástico y lo volteó mientras murmuraba para sí mismo: "¿Qué es este dibujo …?"

No hubo respuesta ya que un silencio repentino invadió el aire. A continuación, un trago rotundo rompió este silencio. El viejo Wang pudo sentir a Lara repentinamente caminando hacia adelante, se volvió para mirar hacia atrás y se quedó estupefacto al instante.

Había una lonchera justo en el medio del camino. El aire cálido que los rodeaba calentaba la lonchera y llevaba la hermosa fragancia de esa lonchera completamente empacada. Ese tentador olor era lo suficientemente fuerte como para atraer incluso a sus intestinos. ¿Cuánto tiempo había pasado desde la última vez que habían visto una comida bien cocinada? Podían ver esa cebolla de color verde esmeralda, picada, sobre una brillante y grande tortilla amarilla que parecía ser tan gruesa que no podrían morderla en una boca. Luego, vieron ese trotador de cerdo carnoso, bien envuelto en suaves tendones y colágeno que brillaba con una capa de aceite rojo. Esto creó un contraste con el brócoli chino frito verde al lado, lo que hace que el vegetal se vea aún más apetitoso.

Los dos dieron unos pasos hacia delante con dificultad. Luego, se apresuraron hacia esa lonchera.

"No, hay algo mal … ¿No dijo el Sr. Dot que habrá una mesa para cenar?" El viejo Wang hizo todo lo posible por mantener la saliva en la boca. Como su lengua estaba bañada en saliva, ni siquiera podía hablar correctamente. "Esta no es una porción para cuatro, tampoco …"

"¿Por qué no me explicas de dónde vino esta comida?" Lara ni siquiera se detuvo para mirar hacia arriba. Cogió un pedazo grande de esa tortilla aceitosa y esponjosa y se la metió en la boca como si temiera que pudiera perder si era demasiado lenta. "¡¿No puedes ver que hay cuatro elementos aquí ?!"

Ella masticó apresuradamente, de manera superficial, tragando ansiosamente el huevo con la esperanza de que eso borrara rápidamente el hambre en su estómago.

Cuando el viejo Wang la vio comer, rápidamente tomó un trotón de cerdo y una pequeña cucharada de arroz. Abrió la boca de par en par y metió ambos artículos. "Umm … delicioso. Es realmente delicioso …"

El sabor era celestial. No fue porque tenía demasiada hambre, pero la comida en sí era realmente muy deliciosa. El cerdo trotón estaba bien marinado, y esa carne grasa simplemente se fundía una vez que estaba en su boca. Un sabor glorioso surgió en su boca. El viejo Wang sabía que no era saludable simplemente comer carne después de tantos días de hambre, por lo que, al pensar en eso, se obligó a masticar un poco más a fondo antes de tragar la carne de los manitas de cerdo.

Justo cuando estaba a punto de alcanzar la tortilla, notó que Lara dejó de masticar. Sus mejillas estaban llenas de tortilla mientras lo miraba fijamente.

El viejo Wang aprovechó rápidamente la oportunidad de tomar un puñado de tortilla. Él la miró con cautela por una fracción de segundo antes de meterse la tortilla en la boca.

Plaf. El cuerpo rígido de Lara cayó al suelo con los ojos bien abiertos. Brotó de su boca una mezcla de espuma blanca y brócoli chino a medio comer. Antes de que el viejo Wang pudiera reaccionar a lo que había sucedido, su visión se volvió negra. Dos minutos después de que ambos murieron, una persona salió tambaleándose de una esquina.

"[Un almuerzo no comestible]? ¿Por qué está aquí? "Lin Sanjiu, con una cara pálida, estaba aturdido por la escena que tenía enfrente. Dos cadáveres rígidos yacidos entre el desorden volcado de arroz y guarniciones a medio comer, y sus pieles se estaban tornando amarillas gradualmente. Lin Sanjiu los miró por un largo tiempo antes de que finalmente pudiera reaccionar. Se agachó y buscó rápidamente en el bolsillo del Viejo Wang.

Ella sacó suavemente el inmóvil B. Rabbit del bolsillo y vio los movimientos de respiración de su pequeña barriga.

"Me asustaste …" Lin Sanjiu suspiró aliviada mientras colocaba el conejo en el bolsillo de sus pantalones de combate. La tentadora fragancia de la comida venenosa flotó en su nariz, por lo que se pellizcó el antebrazo para evitar atacar la comida.

Sin embargo, una figura oscura de repente salió corriendo detrás de ella y agarró la comida e incluso dejó escapar un gruñido. Respondiendo rápidamente, Lin Sanjiu le dio una patada a la persona y lo arrastró hacia atrás, gritando: "¡No te lo comas! ¡¿No ves que ambos murieron de envenenamiento ?!"

Zhong Junkai notó el cuerpo rígido de su novia, su cara ya se había vuelto de un amarillo brillante. Se olvidó del trotador de cerdo al instante cuando se sentó en el suelo. Tenía la necesidad de retroceder y también de arrastrarse hacia adelante, pero al final, permaneció en el mismo lugar. "Señorita… señorita Lin, ¿cómo sucedió esto?"

Lin Sanjiu lo miró desconcertado: "¿No es este tu artículo? Es un artículo especial llamado[Un almuerzo no comestible]! "

[Un almuerzo no comestible]Era un artículo que Lin Sanjiu había ganado en el primer juego. Como Lara y el viejo Wang habían comido el almuerzo en esa lonchera sin dudarlo, ese artículo claramente no era suyo, por lo que aparte de ella y B. Rabbit, el único propietario posible sería Zhong Junkai.

Sin embargo, Zhong Junkai negó con la cabeza violentamente mientras miraba la comida, "¡No! ¡No! ¡No! No es mío. ¡Eso no es mío!"

Lin Sanjiu frunció el ceño mientras ella rumiaba. "Ah!" exclamó de repente golpeándose la frente. Durante la primera ronda, muchos de los artículos ofrecidos se retiraron como penalización y se colocaron en el cofre. Esto significaba que los artículos que ella recibió no podían ser necesariamente del Equipo Rojo. Ella lo encontró bastante inútil, así que lo ofreció como premio en el segundo juego y lo perdió ante el Equipo Blanco. Si ese fuera el caso, lo más probable es que el artículo regresara a su propietario original. A continuación, el propietario instaló esta trampa que luego causó la muerte de dos miembros del Equipo Rojo.

"Este laberinto es grande. Si ambos equipos comienzan desde un lado del laberinto y se encuentran aquí …" Lin Sanjiu murmuró en voz baja para sí misma. Pasó por encima de los cadáveres y siguió adelante. "Debemos estar cerca del centro del laberinto".

[Esa área específica no podría estar situada más cerca de los lados ya que sería injusto …]mientras pensaba en esto, de repente se levantó y miró a su alrededor. "¿Podría la mesa de la cena estar cerca?"

Después de alcanzar un número sucesivo de callejones sin salida, Lin Sanjiu no tuvo más remedio que regresar. Debido a la condición física de Zhong Junkai, Lin Sanjiu ya lo había perdido en alguna intersección. Dentro de este laberinto masivo con un número aparentemente interminable de caminos, solo podía escuchar su propia respiración débil.

Lin Sanjiu no tenía energía para correr, así que solo podía arrastrarse hacia adelante. Apoyándose en las paredes, empujando paso a paso, no tenía idea de hacia dónde se dirigía. Cuando llegó a un tenedor una vez más, ya no podía soportar más y se sentaba pesadamente en el suelo. Después de encontrar los cadáveres de Old Wang y Lara, se obligó a moverse más rápido, pero aún no pudo encontrar esa área específica incluso después de diez minutos.

Fueron otros diez días sin comida. En total, no había comido en casi dos meses. Una persona normal habría muerto hace mucho tiempo. A pesar de que todavía no estaba muerta, sentía que iba a morir incluso con su Mejora Física General. Su visión había sido borrosa por mucho tiempo, y sentía mareos, también podía escuchar sonidos ilusorios de olas en sus oídos cada vez más fuertes.

Si esto continuaba, sabía que se volvería inconsciente y luego morirá.

"Ssss!" Sintió un dolor agudo en la pierna. La arrastró fuera de su ensueño. Lin Sanjiu abrió los ojos y se dio cuenta de que había caído al suelo. Su mano temblaba mientras alcanzaba su muslo.

"¿Que que?"

Lin Sanjiu sacó B. Rabbit de su bolsillo, sosteniendo sus orejas. Probablemente acababa de despertarse, y sus ojos aún estaban desenfocados. Su boca todavía se movía, y él estaba haciendo un mordisco. Lin Sanjiu lo cargó y lo regañó con una voz ronca: "¿Por qué me mordiste la pierna?"

B. Rabbit recuperó un poco de su sentido. "¿Eh? ¿Eh? Esa fue tu pierna. Pensé que era hierba …"

[Eso es sólo el diseño de mis pantalones!]Lin Sanjiu quería gritar eso, pero ella no tenía la fuerza para mover la boca.

"Oye, ¿me salvaste?" B. Rabbit le preguntó débilmente mientras recuperaba la conciencia, aunque todavía parecía que estaba cerca de su lecho de muerte. "Gracias … gracias".

"Um …" Lin Sanjiu se veía tan horrible con sus pálidos labios.

Sus dos mentes estaban en una bruma de hambre. Se acostaron en el suelo por un tiempo y finalmente comenzaron a beber un buen trago de agua de los charcos en el suelo. Después de tragar esos grandes tragos de agua fangosa, parecían haber logrado engañarles el estómago, por lo que se sintieron un poco mejor. Esta debe ser la razón por la que escuchó que la gente recurriría a comer barro cuando se morían de hambre.

Ya que estaban pensando con claridad de nuevo, tenían que seguir buscando. Lin Sanjiu quería moverse mientras sentía que todavía tenía algo de energía.

"¡Espere!" B. Rabbit, que estaba sentada en su hombro, dijo de repente. Levantó su pequeña nariz en el aire, temblaba rápidamente como si hubiera captado un olor.

A pesar de que sus mejoras físicas no podían compararse con las de Lin Sanjiu, como conejo, su audición y su sentido del olfato eran naturalmente superiores a los humanos. Después de unos segundos, B. Rabbit se volvió hacia Lin Sanjiu y dijo: "Puedo oler un leve aroma a sangre del camino izquierdo".

"¡Vamos a ver!" Lin Sanjiu inmediatamente se animó.

El camino de la izquierda era muy largo, y después de algunas vueltas, llegaron a otra bifurcación. Si B. Rabbit no abrió el camino olfateando ese olor indetectable de sangre, Lin Sanjiu se habría perdido. Ella movilizó toda la energía que tenía y corrió durante cinco minutos hasta que sintió que perdería el conocimiento en el siguiente segundo. Finalmente, ella notó algo extraño.

"¿Sangre… manchas de sangre?" El cuerpo de Lin Sanjiu solo tenía un poco de barro para digerir en ese espacio de cinco días. Estaba realmente en sus límites, y se mostraba en sus mejillas hundidas. B. Rabbit no tenía fuerzas para quedarse en el hombro de Lin Sanjiu, por lo que ella lo puso en su bolsillo. Él sacó la cabeza de su bolsillo y miró el camino por delante.

Las pocas gotas de sangre en el suelo formaron un camino que continuaba por el camino. Por un instante, un pensamiento, que incluso la conmocionó, apareció en su mente:[Si no hay comida, sería bueno tener incluso algo de sangre para beber.]Lin Sanjiu hizo un gran esfuerzo antes de recuperar su racionalidad.

"¿Debemos pasar?" B. preguntó Rabbit débilmente. "Podría ser peligroso".

"Si no lo repasamos, no duraremos mucho más". Lin Sanjiu estaba muy mareada, y ella no sabía cómo podía caminar. Se apoyó en las paredes y siguió el rastro de sangre. Poco a poco, ella entró en ese camino poco iluminado con sus piernas tambaleantes.

Ella sintió que debió haber rozado la muerte demasiadas veces, su vista estaba fallando cuando los parches de oscuridad llenaban su visión. Avanzó mecánicamente y entrecerró los ojos subconscientemente. De repente, se dio cuenta de que estaba caminando hacia una luz brillante.

[¿Ligero? ¿De dónde vino?]

"¿Es … hay otra persona viniendo?"

Lin Sanjiu escuchó la voz de una mujer desconocida, era suave y ronca como si tomara mucha energía para que esa persona dijera eso. Lin Sanjiu se estremeció un poco cuando levantó la vista y se dio cuenta de que algo estaba mal.

Caminó hacia delante, confundida, por lo que no se dio cuenta hasta ahora de que había muchas personas en el mismo camino. La mujer con la mini falda roja estaba cerca de Lin Sanjiu. Su mini falda estaba cubierta de polvo, y obviamente era la persona que habló unos momentos antes. También había otras dos personas, una era alta y la otra más baja. Era Hai Tianqing, cuya cara se había vuelto verde debido al hambre y Hu Changzai. El Perdedor del primer juego estaba apoyado contra la pared mientras le daba a Lin Sanjiu una mirada oscura.

Lin Sanjiu podría decir fácilmente quién era el dueño de la sangre. Perteneció a la camisa Flowery con una pierna rota causada por Lin Sanjiu. Ese hombre tendido en el suelo rígidamente, sus manos estaban envueltas fuertemente alrededor de su garganta. La sangre, que salía de su garganta, cubría una gran distancia. Estaba definitivamente muerto.

Sin embargo, todo esto no atrajo tanta atención como la cálida luz que venía de su izquierda.

Detrás de una puerta de vidrio limpio, una lámpara ilumina un espacio cerrado con una luz cálida de color naranja. Bajo tal iluminación, la mesa de la cena cubierta con un paño blanco parecía aún más atractiva, y los vasos transparentes brillaban como diamantes. Hablando lógicamente, la puerta debería haber bloqueado la fragancia de la comida, pero Lin Sanjiu estaba convencida de que podía oler el delicioso aroma de la comida dentro de esas cuatro campanas.

¡Esa era la mesa de la cena!

Lin Sanjiu lo miró con los ojos muy abiertos, y justo cuando estaba a punto de moverse, vio un objeto metálico volando hacia ella. Tal vez debido a la motivación que obtuvo de la comida que tenía delante, Lin Sanjiu sintió una oleada de energía. Ella sacó su tarjeta y sacó una boquilla. Ella lo agitó y desvió el arma en el momento de una sola respiración.

"¡Clang!" El objeto cayó al suelo y Lin Sanjiu descubrió que era una aguja de acero.

La mujer de la falda roja tenía una expresión amenazadora e hizo un gesto cuando otra aguja de acero apareció en su mano. El otro joven también dio un paso adelante, apretando su puño con fuerza.

"¡Realmente eres bastante desafortunado!" Aunque la mujer de la falda roja solo podía sonreír débilmente, no ocultaba su maldad. "Incluso nos deshicimos de nuestro propio miembro adicional … ¿¡¿Crees que perdonaremos a un oponente como tú ?!"

A pesar de saber desde el principio que la mujer no era alguien con quien jugar, Lin Sanjiu todavía estaba aturdido. "Puede que solo haya cuatro porciones de comida, pero si todos compartieran la comida, aún sobreviviríamos. ¿Por qué tienes que matar?"

Su pregunta fue respondida por un ataque proveniente del joven. Sostenía un arma con forma de hoz en su mano y la agitó hacia la cara de Lin Sanjiu. Pero antes de que se acercara a la cara de Lin Sanjiu, el joven fue golpeado por un brazo musculoso. Voló hacia atrás golpeando la pared negra, y la sangre salió de su boca. Cuando se deslizó hacia abajo desde la pared, ambos ojos estaban fuertemente cerrados. Había perdido la conciencia.

"¿Qué estás haciendo?" La mujer de piernas largas se sorprendió. Ella se alejó de Hai Tianqing.

"¿Por qué la estás ayudando?"

"Lo siento, ella es en realidad nuestra compañera".

Hai Tianqing no dijo nada. En cambio, fue Hu Changzai, quien dijo eso mientras asentía disculpándose. "Haremos nuestro mejor esfuerzo para terminar el juego antes de que mueras de hambre".

"¡Usted debe estar bromeando!" La mujer de piernas largas rugió enojada, pero sus piernas temblaban incontrolablemente. "¿Son idiotas? El equipo perdedor perderá todo … ¿Cuál de ustedes está dispuesto a perder este Reto? ¿Compañero? ¡Compañero, mi como *!"

Aunque Hu Changzai estaba muy pálido, estaba muy tranquilo. Al oír lo que dijo esa mujer, miró a Lin Sanjiu y volvió a colocar sus gafas. "¿Estás seguro de que tienes una manera de lidiar con esto?"

"Estoy bastante confiado". Lin Sanjiu se quedó sin aliento y se rió ligeramente. En ese momento, un conejo asomó de su bolsillo y saludó a Hai Tianqing, "Hola, Ejecutivo Hai".

"Se siente como si no te hubiera visto por mucho tiempo, Rabbit". Hai Tianqing pareció aliviado después de ver a B. Rabbit. "Bueno, finalmente estamos juntos otra vez".

La mujer de piernas largas se derrumbó desesperadamente en el suelo como si se diera cuenta al instante de que la ventaja que tenía ahora había desaparecido. Ella murmuró algo para sí misma, pero era inaudible para el resto.

Lin Sanjiu no pudo reunir un indicio de lástima por la mujer maliciosa que tenía ante ella, pero no podía entender la desesperación que se reflejaba en el rostro de la mujer. Justo cuando ella se volvió hacia Hu Changzai con una expresión de asombro, esta última hizo una mueca. "No es que no queramos compartir la comida, pero … mira".

Lin Sanjiu miró hacia donde señaló y vio algunas líneas de palabras en la puerta de vidrio:

"Una mesa diseñada para cuatro personas debe ser para cuatro personas.

Sólo cuatro personas pueden caminar por esta puerta.

Tirar comida por esta puerta está prohibido y puede castigarse con la muerte ".

Lin Sanjiu ahora podía comprender la desesperación de la mujer. La muerte por inanición parecía ser un destino inevitable para esa mujer …

Lin Sanjiu lo pensó, perplejo. Ella siguió a sus compañeros y se sentó a la mesa. Apenas unos minutos antes, se enfrentaba a los miembros de su propio equipo dentro de los confines oscuros del laberinto, había visto a los miembros de su equipo envenenados, y luego el Equipo Blanco la enfrentó. Sin embargo, ahora, se encontraban en un espacio limpio y decorado. Estaban sentados bajo una luz brillante, estaban sosteniendo sus cubiertos y preparándose para una comida. Todo esto se sentía muy irreal para ella.

Lin Sanjiu levantó la campana y olió una fragancia cálida y apetitosa. El corazón de Lin Sanjiu latía tan rápido que pensó que podría sufrir un ataque al corazón. Sintió como si hubiera un monstruo en su estómago que le gritaba que se comiera la comida delante de ella.

"Eh?" Ella vaciló, sosteniendo un cucharón en su mano.

Todos los platos estaban cubiertos con una envoltura de plástico. Ya sea que se trate de una sopa roja cálida de aspecto lujoso con rebanadas de zanahoria flotantes, tan suave como el pan de algodón, o esa ensalada verde y refrescante …

Se escribieron algunas palabras que llamaban la atención en un pedazo de papel amarillo pegado a la parte superior de las envolturas de plástico.

Cuarto juego:[Entre ustedes cuatro, ¿quién es el Sr. Dot?]

Una cálida luz naranja iluminó la mesa, cubierta con un mantel blanco como la nieve. Los cubiertos y platos reflejaron la misma luz cálida y suave. Mientras tanto, tres personas y un conejo se sentaron alrededor de la configuración limpia y elegante con expresiones inexpresivas. Afortunadamente, al estar en el infierno hipertermico, no se preocuparon por que la comida se enfriara. Por algunas razones, aunque todos ellos casi morían de hambre, solo miraban la comida humeante frente a ellos, mientras que ninguno de ellos se movía.

"No puedo. ¡No puedo soportarlo más!" B.Rabbit gritó después de algún tiempo. Siendo el más impaciente entre ellos, fue el primero en "romper". Saltó a la mesa y gritó: "¡No me importa un comino! ¡Incluso si me convierto en un fantasma, no quiero morir de hambre!" Con eso, raspó la envoltura de plástico con sus patas y la arrojó a un lado. Antes de que el otro pudiera detenerlo, el conejo metió la cabeza en su tazón de sopa, y luego escucharon sonidos extraños de gorgoteo mientras bebía la sopa ruidosamente.

Lin Sanjiu estaba tan hambrienta que sus extremidades se sentían increíblemente débiles, sin embargo, de inmediato tiró de las patas traseras del conejo y le instó: "Cálmate. No comas eso. ¡Vómatelo!"

Mientras decía eso, se obligó a apartar la vista de la comida como si tuviera miedo de ver esos platos humeantes y tentadores.

Hai Tianqing y Hu Changzai también ayudaron a sacar al conejo del tazón rápidamente; Sin embargo, fue demasiado tarde. B. Rabbit había terminado de beber ese tazón de sopa roja en cinco segundos, dejando el tazón totalmente vacío.

Tenía medio trozo de zanahoria en la cara y las tres personas sujetaban sus piernas. Aun así, el conejo trató de sacudir la zanahoria en su boca. Mientras masticaba, sus palabras salieron ahogadas, "Ahh … finalmente pude comer … Ha …"

El pelaje pegado en la mitad de la cara de B. Rabbit estaba mojado y enredado en mechones. Sin embargo, B. Rabbit se mostró satisfecho y no mostró un solo trago de pesar. Lin Sanjiu se quedó sin habla cuando lo vio. Después de un tiempo, ella golpeó un papel sobre la mesa y lo reprendió con su voz débil: "¿Viste esta carta, verdad? ¿Cómo puedes actuar tan precipitadamente? ¡Mejor que desees que no haya ningún problema con la comida!"

Ese pedazo de papel limpio y grueso se movió ligeramente, y las palabras en él parecían aparecer mucho más claras bajo la luz.

"Queridos concursantes,

"¿Cómo está? Soy el anfitrión del Desafío Rojo contra Blanco, Sr. Dot. Estoy muy contento de poder sentarme aquí con todos ustedes en esta mesa.

"Creo que todos ustedes deben sorprenderse cuando vieron esa pista anterior. En realidad, no necesitan sorprenderse ya que hay poco que no pueda hacer en este lugar. Me personifiqué a uno de ustedes aquí después del final del primer juego, pero no tienes que preocuparte. Esa persona o el conejo está actualmente a salvo y probablemente esté durmiendo.

"Quizás te preguntes por qué elegí infiltrarme en tu grupo; eso es porque descubrí que todos ustedes fueron compañeros mucho antes. ¿Cómo debe proceder este juego? Bueno, por favor, lea mis palabras con cuidado.

"Hay un pedazo de papel de votación debajo de cada uno de sus platos, y encontrará cuatro bolígrafos en el soporte para cubiertos. Anote el nombre de la persona que sospecha que es el Sr. Dot. A continuación, levante el papel y colóquelo. En el centro de la mesa. Una vez que todos hayan terminado de votar, me levantaré y admitiré mi identidad si está en lo cierto. Sólo tiene una oportunidad y no puede enmendar su voto.

"Algo que debe tener en cuenta es que una persona solo sería reconocida efectivamente como el 'suplantador de identidad, el Sr. Dot' si esa persona recibe dos votos. ¿Qué significa eso? Aquí hay un ejemplo: Si tanto Hai Tianqing como Hu Changzai del El equipo blanco sospecha que Lin Sanjiu del equipo rojo es el Sr. Dot, ambos votarán por Lin Sanjiu. Una vez que Lin Sanjiu reciba dos votos, será reconocida como sospechosa, y si ella es el verdadero Sr. Dot, esto lo haría. Ser considerado una victoria para el equipo blanco.

"Sin embargo, si ambos votaron dos personas diferentes para que Lin Sanjiu y B. Rabbit obtengan un voto, efectivamente no habrá ningún sospechoso. En tales circunstancias, incluso si Lin Sanjiu fuera el verdadero Sr. Dot, el Equipo Blanco no ganará .

"Después de leer hasta este punto, es posible que se pregunte: ¿Qué debo hacer si el miembro de mi equipo es el Sr. Dot? Si sospecha que el miembro de su equipo es el Sr. Dot, deberá expresar su opinión y convencer a los miembros del equipo opuesto para votar por el miembro de su equipo. Si usted y los demás votaron por la persona correcta, también serán tratados como ganadores. Si todos votaron por la persona equivocada, no habrá ganadores, y nosotros proceder a un quinto juego adicional.

"De la misma manera, si no hay un sospechoso efectivo elegido, también procederemos al quinto juego. Muy bien, ese es el final de las reglas. La condición de 'un minuto es equivalente a un día sin comida' aún se aplica, así que disfrute la deliciosa comida mientras hablas!

"Su sinceridad, señor Dot.

"PD: De las cuatro porciones,[Versu Poison], un artículo especial, se ha añadido a uno de ellos. Soy el único que sabe qué plato está envenenado, por lo que es posible que desee comer solo después de saber quién es el verdadero Sr. Dot ".

"En realidad, trató de pasar por alto un asunto tan importante al agregar un PS …", se quejó Lin Sanjiu en voz baja. El ácido que se agitaba en su estómago la hizo sentir la necesidad de roer la mesa. Lo único que era definitivamente seguro era ese frasco de agua limpia en el centro de la mesa. Aparte de B. Rabbit, los otros solo podían beber agua continuamente, intentando engañarles el estómago.

B. Rabbit se recostó junto a su propia mesa, mirando hacia arriba. De alguna manera, ahora estaba masticando un trozo de verdura cruda de su plato de ensalada. "¡Está bien! Ya consideré las posibilidades. Solo hay un 25% de probabilidad de que la comida esté envenenada. Estoy dispuesto a correr ese riesgo. Además "Si no muero, todos ustedes pueden comer mis sobras. Temporalmente, esta es una manera de no morir de hambre …"

A pesar de que sonaba bastante justo, por la velocidad con la que estaba comiendo, no parecía que les dejara mucha comida.

Hu Changzai estaba tan hambriento que su cara estaba verde, se reclinó en su silla. Sus gafas estaban torcidas, pero no tuvo la fuerza para reajustarlas. Hai Tianqing tragó dos tragos de agua y luego, como si utilizara toda la fuerza de voluntad que tenía en su vida, cubrió las otras tres porciones.

Cuando el olor de la comida no era tan fuerte, Lin Sanjiu dejó escapar un suspiro de alivio mientras descansaba sobre la mesa. Era demasiado tarde para B. Rabbit, cuyo estómago se estaba hinchando lentamente. Sólo esperaban que él no hubiera elegido el plato equivocado.

No esperaban que, incluso después de encontrar este espacio, el riesgo de muerte por inanición no se disipara; en cambio, se volvió aún más traumático. Este juego fue muy difícil para todos ellos. Ninguno de ellos sabía a quién sospechar. Después de todo, eran compañeros que habían luchado uno junto al otro.

Había una atmósfera estancada ya que ninguno de ellos habló durante algún tiempo. El silencio se rompió con un hipo. Todos se giraron para mirar a B. Rabbit, quien los miró con sus grandes ojos negros. Hipo de nuevo y se frotó el estómago. "Umm … estoy tan lleno ahora. No creo que mi porción haya sido envenenada. ¿Quieres algo?"

Todavía había un gran trozo de filete de pescado con mantequilla frita en el plato de la cena del conejo.

[Eso es correcto, B. Rabbit no come carne!]Acababan de calmarse, pero ahora sus ojos brillaban de alegría. En ese punto, nadie quería decir otra palabra. Rápidamente cortaron el filete y lo compartieron entre los tres.

Lin Sanjiu se comió el filete de pescado con grandes bocados mientras examinaba a las personas que la rodeaban.[¿Está el señor Dot realmente entre nosotros? ¿Realmente está actuando como si estuviera tan hambriento como todos nosotros? ¿Está comiendo vorazmente como todos nosotros?]

Después de compartir, cada uno de ellos no tenía mucho pescado en sus platos. Sin embargo, después de tragar ese pescado cálido, tierno y jugoso, Lin Sanjiu sintió como si de repente cobrara vida nuevamente. Cuando su largo y vacío estómago se llenó de algo de carne, de repente sintió oleadas de dolor en su estómago.

"¿Quién diablos es el Sr. Dot?" Lin Sanjiu dijo frustrada mientras empujaba su plato, revelando un papel de votación rojo debajo, que probablemente estaba preparado para el Equipo Rojo. Ella tomó el papel y preguntó: "¿Cómo deberíamos encontrarlo?"

Hu Changzai, que recuperó un poco de su energía, levantó sus gafas y miró a cada uno de ellos con cuidado. Sacudió la cabeza y dijo: "No tengo idea, todos tienen el mismo aspecto. Pero puedo decir si alguno de ustedes mintió, pero entonces no hay forma de que pueda verificar que no soy el Sr. Dot … Después de todo , mencionó en su carta que hay poco que no pueda hacer aquí ".

"¡Maldición!" B. Rabbit maldijo, jadeando por estar demasiado lleno. "No importa qué, ¡no quiero unirme al quinto juego! ¡Debemos encontrar al Sr. Dot!"

"¿Por qué cada uno de nosotros no dice algo que pueda probar nuestra identidad?" Hai Tianqing sugirió después de estar en silencio por un tiempo. Fue una buena idea "El Sr. Dot probablemente no sabe lo que pasó antes de que viniéramos aquí".

"Eso tiene sentido … comenzaré primero". Hu Changzai fue el primero en estar de acuerdo. Pensó por un momento y dijo: "Xiao Jiu me salvó una vez".

Lin Sanjiu asintió y continuó: "Fui yo quien sugirió que deberíamos tomar un baño".

"Su habilidad activa es una de las habilidades más inútiles que he visto". B. Rabbit señaló a Lin Sanjiu con su pata, y ella puso los ojos en blanco.

Hai Tianqing bajó la cabeza y dijo suavemente: "Tenía una esposa y dos hijas en el pasado".

Después de una ronda de "confesión", los cuatro se miraron el uno al otro y ninguno de ellos cometió un error. Fue sorprendente que el Sr. Dot no se expusiera.

Hu Changzai dio una sonrisa irónica, "Puedo decir que ninguno de ustedes mintió".

Todos ellos suspiraron.[¿Qué debemos hacer? ¿Significa esto que el Sr. Dot conoce la historia completa de su objetivo si se hace pasar por esa persona?]

Todos ellos no pudieron evitar sentirse muy confundidos. Al cabo de un rato, Lin Sanjiu miró a cada uno de ellos. De alguna manera, todos bajaron sus cabezas evitando el contacto visual. Hizo una pausa y finalmente dijo lo que había estado pensando durante algún tiempo: "Si ese es el caso, ¿por qué no revelamos quiénes sospechamos que es Mr.Dot?"

Una vez que ella dijo eso, la atmósfera antes algo alegre cambió inmediatamente.

Lin Sanjiu nunca hubiera imaginado que ella sería la primera persona sospechosa.

"Es por eso que siento que Xiao Jiu es el más sospechoso". Hu Changzai volvió la cabeza lejos de Lin Sanjiu, tratando de evitar sus ojos. Continuó, tartamudeando, "No importa cómo lo piense, no sé cómo puede descubrir una manera de evitar que nuestras habilidades sean despojadas …"

Lin Sanjiu lo miró boquiabierta, entonces ella no pudo evitar mirar tanto a Hai Tianqing como a B. Rabbit. Hai Tianqing de repente enfocó su atención en los artículos sobre la mesa, comenzó a jugar con un tenedor como si nunca antes hubiera visto tales cubiertos. Mientras que B. Rabbit enterró su cabeza en su plato, mostrando solo su pequeño trasero peludo. "En realidad, creo que tú también eres un poco rara …" dijo con un tono apagado.

"Ahora que mencionaste esto," Hai Tianqing, que había estado en silencio todo este tiempo, finalmente asintió con la cabeza, "estoy de acuerdo. Cuando estábamos relatando nuestras experiencias, ella mencionó un evento que era el más cercano al momento en que ingresamos esta dimensión de bolsillo ".

Al escuchar esto, Lin Sanjiu estaba tan ansiosa que sintió que el sudor frío caería de su frente en cualquier momento. "¡Por favor, no hagas esas conclusiones tan rápido! ¡Realmente no soy el Sr. Dot!"

Una vez que dijo eso, Hu Changzai entrecerró los ojos y la miró con atención antes de que él dijera lentamente: "Ella no está mintiendo".

Antes de que Lin Sanjiu pudiera soltar un suspiro de alivio, B. Rabbit levantó su par de ojos negros y miró a Hu Changzai con suspicacia: "Olvídalo … ¿no es tu habilidad inútil en este momento? ¿O podría ser que eres el Sr. ¿Tal vez lo dijiste a propósito para que ella bajara la guardia y te reconociéramos al mismo tiempo …?

Hu Changzai se levantó de su silla, preocupado. "¿Qué quieres decir? Si eso es así, ¿no eres aún más sospechoso? ¡Sabes que la comida podría estar envenenada, y aún así eliges comer!"

"¡Bullsh * t! ¡Eso es porque tengo hambre! Además, si realmente fuera el Sr. Dot, ¡no evitaría hacer eso!"

"Bueno, no necesariamente. Tal vez solo quieras actuar como si no te importara porque es más fácil hacer que otros te crean de esa manera …"

"Ya que tienes tanta experiencia, definitivamente eres el Sr. Dot!"

"¡Conejo! ¿Cómo pudiste acusarlo, y luego acusarme? ¿A quién realmente haces …?"

A medida que las disputas se hacían cada vez más fuertes, Hai Tianqing ya no podía soportarlo. "¡Deja de pelear!" gritó furioso mientras golpeaba su mano sobre la mesa. Esto sacudió los cubiertos de plata y la cristalería, y un mantel de madera roto cayó al suelo.

"¡Hablarás uno a la vez! Solo señala tu sospecha. ¡No traigas tus conjeturas sin fundamento!" La voz de Hai Tianqing resonó en el silencioso espacio cerrado, claramente retrató su brusca naturaleza del norte de China. "Todos queremos saber quién es el verdadero Sr. Dot. ¡No te enojes o sientas ansiedad si alguien te sospecha! ¡¿Entendido?"

Nadie dijo una palabra, y B. Rabbit finalmente rompió el silencio después de un rato: "Lo pensé, y creo que Xiao Jiu no puede ser el Sr. Dot. No sabes cuántas personas intentaron atraparme y comerme mientras no tengo una de mis habilidades activas. Xiao Jiu fue quien me salvó ", mientras decía eso, se acariciaba su propio pelaje. "El señor Dot nunca elegiría hacer algo tan poco gratificante".

"Si eso es así, ¿quién es?" Hu Changzai preguntó mientras se rascaba la cabeza, perplejo.

Lin Sanjiu lo miró fijamente y de repente dijo fríamente: "¿No eres tú la única?"

Sus palabras llamaron inmediatamente la atención de todos. B. Rabbit y Hai Tianqing volvieron sus ojos hacia Hu Changzai.

"Justo ahora, tenía prisa por demostrar que no era el Sr. Dot, así que no pensé en esto con cuidado". Lin Sanjiu sostuvo su propia barbilla mientras examinaba a Hu Changzai. Ella continuó con una expresión indiferente: "Pongámoslo de esa manera. Si el Sr. Dot eligiera ser otra persona que no sea usted, inmediatamente descubrirá su identidad una vez que él niegue ser el Sr. Dot, ¿verdad?"

Hu Changzai asintió sin comprender, parecía como si no hubiera captado la pista de pensamiento de Lin Sanjiu.

"Según la personalidad de Hu Changzai, definitivamente señalaría quién es el Sr. Dot una vez que descubrió algo … Aunque el Sr. Dot podría decir algo para distraer a los demás, esto sería demasiado arriesgado", explicó Lin Sanjiu a Hai Tianqing y B Rabbit: "Pero si el Sr. Dot eligiera ser Hu Changzai, no habría este riesgo".

"Esto no solo reducirá su riesgo, sino porque sabe que somos quienes somos, incluso podría actuar como si pudiera confirmar que no estamos mintiendo. Esto también ayudará a reducir nuestras dudas sobre él …"

[¡Está bien! Eso debe ser.]Las orejas de B.Rabbit se contrajeron cuando intercambió una mirada con Hai Tianqing.

"Además de eso, encontré algo muy extraño", dijo sin expresión Lin Sanjiu mientras miraba el sudor que brotaba de la frente de Hu Changzai, cada vez que miraba a un enemigo, su cara se volvía fría y estoica. "Hu Changzai aún no ha desarrollado la habilidad pasiva de Mejora Física, ¿entonces cómo podría sobrevivir a dos meses de hambre? Hablando lógicamente, ¡debería haber muerto de hambre!"

Como un trueno repentino, estas palabras sorprendieron a todos, y sus expresiones cambiaron. Hu Changzai miró las caras sospechosas que lo rodeaban y finalmente suspiró después de un rato: "Puedo explicarlo, pero estoy seguro de que ninguno de ustedes me va a creer".

B. Rabbit lo miró solemnemente y dijo: "Sólo dinos".

"Cuando apareció el laberinto, realmente sentí que iba a morir inmediatamente después de 43 días de hambre. Sin embargo, durante la semana en que Xiao Jiu estuvo inconsciente durante una semana, tuve que darle un poco de pasta de galleta un par de veces cada día, así que tenía la costumbre de guardar un paquete de galletas en el bolsillo. Al principio, sobreviví con las galletas. El ejecutivo Hai lo sabe ".

Hai Tianqing asintió, confirmando lo que dijo. Lin Sanjiu estaba aturdida, no sabía que algo así sucedería …

"Sin embargo, cada minuto es equivalente a un día, entonces, ¿cómo puede un paquete de galletas durarme un mes?

"Es por eso que dije que no me creerías". Hu Changzai suspiró: "Cuando terminé el paquete de galletas, me volví más y más débil. Era difícil caminar, y al final, perdí al Ejecutivo Hai y los demás. Justo cuando caí al suelo y pensé que moriría de hambre, desarrollé la habilidad pasiva de Mejora Física. Así fue como sobreviví hasta que el Ejecutivo Hai regresó por mí … "

[¿No es esto demasiada coincidencia? Justo cuando no había nadie cerca, ¿desarrolló la mejora física en ese momento crítico?]Lin Sanjiu pensó para sí misma.

"¿No me dijiste sobre esto?" Hai Tianqing frunció el ceño y dijo con suspicacia.

Hu Changzai sonrió irónicamente y dijo: "¡Los demás estaban alrededor en ese momento!"

Nadie pudo verificar la explicación de Hu Changzai. Todos volvieron a guardar silencio, ya que ninguno de ellos podía tomar una decisión segura. Después de pensar durante un tiempo, a Lin Sanjiu se le recordó la realidad de su situación cuando sintió una punzada de hambre. Ese poco de pescado que acababa de comer no parecía nada considerando los días de hambre. Soportando los ataques de mareos causados ??por su bajo nivel de azúcar en la sangre, tomó un bolígrafo y su papel de votación. Sin mirar a Hu Changzai, ella dijo: "Si seguimos discutiendo, todos moriremos de hambre. Ya no lo estoy discutiendo. Solo votemos".

Hu Changzai de repente entró en pánico. Miró a B. Rabbit y luego a Hai Tianqing, antes de suplicar: "No me votarán, ¿verdad? Realmente no soy el Sr. Dot …"

Lin Sanjiu ignoró su expresión desesperada y rápidamente escribió un nombre en su papel de votación. Estimulado por su acción, Hai Tianqing también bajó la cabeza y también escribió un nombre en su propio papel de votación. B. Rabbit no podía escribir con su pata, así que miró a su alrededor y se detuvo en Lin Sanjiu antes de elegirla para que escribiera en su nombre. "Xiao Jiu, ayúdame a escribir ese nombre. Quiero votar por él".

Al escuchar eso, Hu Changzai estaba totalmente abatido, "Hemos terminado. Necesitaremos jugar el quinto juego".

En unos pocos segundos, mientras gemía y suspiraba, había dos pedazos de papel rojo y un papel blanco en el centro de la mesa. Los dos miembros del Equipo Rojo y Hai Tianqing habían terminado de votar.

Incluso si él era el principal sospechoso, todavía tenía que votar. Hu Changzai miró a sus otros tres compañeros. Finalmente apretó los dientes y escribió un nombre en su papel de votación antes de votar con los otros tres pedazos de papel.

Una vez que los cuatro pedazos de papel fueron colocados en el centro de la mesa, todos estaban tan nerviosos que podían escuchar sus propios corazones latir. La garganta de Lin Sanjiu se sentía seca. De repente dudó de su conjetura previa y miró a Hu Changzai con inquietud. No pudo resistir más y dijo con voz suave: "Es hora de votar … Hai Tianqing, ¿por qué no revela los votos?"

El hombre alto y musculoso guardó silencio por unos segundos antes de alcanzar los votos vacilante. Abrió la primera votación, fue la votación de Hu Changzai.

El nombre "B. Rabbit" estaba escrito en el papel blanco. B. Rabbit se burló de él con desdén cuando lanzó una mirada de reojo a Hu Changzai. "¿Me elegiste por desesperación?"

"No … No … pensé que la persona con menos probabilidades de ser la culpable sería la persona adecuada … Así es con las novelas, ¿verdad?" Hu Changzai dio una débil excusa.

Hai Tianqing tosió para atraer la atención de todos una vez más. Abrió la segunda votación, que fue la suya.

La letra áspera en el papel mostraba el nombre: "Hu Changzai".

Hu Changzai no se sorprendió, solo dio un suspiro resignado. A continuación, Hai Tianqing iba a revelar los votos del Equipo Rojo. No sabían por quién votaron Lin Sanjiu y B. Rabbit.

Hai Tianqing usó sus dedos grandes y abrió cuidadosamente el tercer voto. "Hai Tianqing" fue escrito claramente en ese pedazo de papel.

"¿Usted debe estar bromeando?" Sus cejas se fruncieron de repente mientras miraba a Lin Sanjiu. Ahora, tres de ellos cada uno tenía un voto. Es decir, solo podría haber un sospechoso …

Lin Sanjiu respiró hondo mientras miraba el cuarto papel. Cuando fue entregado, el nombre: "Hai Tianqing" fue revelado. El silencio absoluto envolvió todo el espacio cerrado.

Hai Tianqing miró fijamente los cuatro votos en la mesa, y una expresión más oscura y más compleja le alcanzó la cara. Era como si no pudiera aceptar que él era el único sospechoso. El aire pareció dejar de moverse, y la pesada atmósfera pesaba sobre sus cabezas y hombros. Después de un tiempo, Hai Tianqing levantó la cabeza de repente y miró a Lin Sanjiu.

"Eh … pensé que actué muy bien. ¿Cómo descubriste que yo era la elegida?"

Ya no estaba hablando con la voz profunda y usual de Hai Tianqing, sino que estaba usando la misma voz que habían escuchado innumerables veces, la voz que provenía de la niebla blanca. Tenía un timbre alegre y alegre: el que pertenecía al Sr. Dot.

"Crash!" Hubo un fuerte ruido cuando Hu Changzai repentinamente golpeó su propia silla y rápidamente se alejó varios pasos de Hai Tianqing, o más bien del Sr. Dot. Se mantuvo a cierta distancia del hombre mientras el miedo llenaba su rostro. El pelaje de B.Rabbit también se inflamó cuando entró en una posición defensiva.

Desde el principio, el Sr. Dot estaba escondido entre la niebla blanca, solo habían visto su voz y su letra, por lo que nadie sabía lo que era. Al darse cuenta de que estaba sentado tan cerca de ellos en la misma mesa, cada uno de ellos no pudo evitar sentirse un poco asustado.

"¿Qué pasa? ¿No te dije ya que estoy aquí en esta habitación?" El Sr. Dot se mostró bastante infeliz cuando vio sus reacciones y se ofendió. "¡No necesitas estar tan asustado!"

Lin Sanjiu también instintivamente apartó su silla de la mesa cuando lo escuchó hablar. Al darse cuenta de que no parecía que les hiciera daño, ella preguntó con un miedo persistente en su voz, "Umm … Disculpe, pero ¿dónde está Hai Tianqing?"

"Ese tipo enorme debe estar durmiendo", a pesar de que estaba viendo la cara de Hai Tianqing, el tono y la forma de hablar de la persona eran totalmente diferentes. Lin Sanjiu no podría adaptarse a esto tan rápido si ella no hubiera experimentado el incidente con 12. El Sr. Dot apoyó la mitad de su cara con una de las grandes palmeras de Hai Tianqing mientras agachaba la cabeza y se echó a reír. tengo que preocuparme. Lo traeré de vuelta al final del Reto ".

Con su gesto, los otros tres se convencieron aún más de que el hombre frente a ellos no era Hai Tianqing. Lin Sanjiu dudó por un momento y rápidamente le hizo una pregunta sobre su vida y su muerte: "¿Con qué plato se pinchó?[Versu Poison]?

Si no empezaran a comer, Hu Changzai y ella no durarían mucho más. "¡Oh!" El Sr. Dot respondió mientras se acercaba y golpeaba el plato de la cena de B.Rabbit.

"Esta."

Los ojos de B.Rabbit se agrandaron mientras miraba su propio plato vacío y luego a la mano del Sr. Dot. Solo pudo mostrar incredulidad cuando de repente se estremeció y se dejó caer sobre la mesa, sin palabras. En una fracción de segundo, Lin Sanjiu sintió que su sangre corría hacia su cabeza. B.Rabbit no solo comió la comida en ese plato, sino que Hu Changzai y ella también se comieron ese pescado. Cuando vio caer a B.Rabbit, tanto Hu Changzai como ella misma gritaron: "¡Conejo!" Justo cuando estaba a punto de apresurarse a mirar más de cerca, el Sr. Dot le dio una palmada a la barriga de B.Rabbit. Las dos patas delanteras del conejo temblaron un poco.

Hu Changzai y Lin Sanjiu se sorprendieron. B. Rabbit levantó su confusa cara y preguntó en voz baja: "¿Estoy muerto?"

"Jeje. Solo perdiste el conocimiento por un momento porque estabas en shock … Aunque[Versu Poison]es un veneno, nunca dije que morirías si lo consumieras, ¿verdad? "El Sr. Dot se rió alegremente dos veces." También sugerí que todos comieran mientras discutían … Pero no escucharon yo. Pero tengo que darles a todos ustedes. A pesar de tu hambre, rápidamente descubriste mi verdadera identidad ".

Nadie respondió porque cuando el Sr. Dot dijo la primera frase, Lin Sanjiu y Hu Changzai ya corrieron hacia sus propios platos. Quitaron los dientes, ignorando los cuchillos y los tenedores, y simplemente usaron sus manos para rellenar sus bocas con comida. Sus dos bocas se llenaron de comida y se sintieron abrumados por la satisfacción que les brindó la deliciosa comida que les salvó la vida hasta el punto en que no tenían ganas de escuchar con atención lo que el Sr. Dot tenía que decir.

B. Rabbit, que ya había comido hasta hartarse, era el único que aún conservaba sus sentidos. Solo logró calmar su rápido latido del corazón después de tomar unos pocos grandes tragos de aire. "Tu, quieres decir[Versu Poison]no mata? Entonces, ¿qué hace? "

El Sr. Dot miró a las dos personas que engullían su comida y lo escuchaban al mismo tiempo. Él se rió y dijo: "Es algo bueno. Pero primero tienes que decirme algo. ¿Cómo viste a través de mi acto?"

Las mejillas de Lin Sanjiu se hincharon como dos bolas mientras ella continuaba comiendo. Mientras ella ocupada metió más comida en su boca, ella contestó, "Básicamente, es mendigo …"

"¡Habla correctamente!" El Sr. Dot dio una conferencia.

Lin Sanjiu rápidamente bebió un trago de sopa. Con la ayuda de la sopa, ella tragó la comida dentro de su boca. Luego, dijo: "Si quieres que explique y analice la situación, realmente no puedo expresarlo correctamente. Pero mis instintos me dijeron que tu comportamiento era diferente. Aunque Hu Changzai parecía muy sospechoso, su comportamiento no era cualquier cosa fuera de lo común. Inmediatamente me di cuenta de que era él a través de su personalidad. En cuanto a B. Rabbit, también era tan impaciente e impulsivo como de costumbre. Su comportamiento estaba totalmente en línea ".

"¿Así?" El señor Dot inclinó la cabeza, no convencido. Continuó: "¡Lo observé con mucho cuidado! Ya sea su forma de hablar o sus modales, estoy seguro de que imité a ese gran tipo muy bien …"

Hu Changzai, que estaba a su lado, asintió con la cabeza mientras se metía en la boca un trozo de cordero y un puñado de arroz frito con verduras, demostrando que pensaba que el Sr. Dot había actuado realmente bien.

Lin Sanjiu dejó el plato vacío de sopa a regañadientes y continuó explicando: "Así es, actuaste perfectamente delante de nosotros. Si así fuera, ni siquiera sospecharía de ti. Pero, hiciste una cosa superflua que Hai Tianqing nunca lo haría ".

Sus palabras también llamaron la atención de B.Rabbit y Hu Changzai. El señor Dot la miró pensativo y pareció comprender lo que quería decir. Él asintió contemplativamente.

"Los viejos Wang y Lara de nuestro equipo encontraron una lonchera en el laberinto. Tenían la impresión de que era la deliciosa comida que prometiste, así que la comieron sin ninguna duda". Lin Sanjiu no se sentía tan ansiosa ahora que sentía algo de comida en su estómago. Mientras ella arrancó la carne del pollo asado en su plato y añadió: "Pero reconocí esa lonchera, es un artículo especial llamado[Un almuerzo no comestible]. Cualquiera que comiera esa comida morirá muy rápido.

"Gané ese artículo en el primer juego, pero lo encontré inútil, así que lo ofrecí como premio en el segundo juego. Dado que el Equipo Rojo perdió en el segundo juego, naturalmente fue para el Equipo Blanco.

"Al principio, no conecté a Hai Tianqing con el artículo. Fue solo", hizo un gesto hacia Hu Changzai, "hasta que dijiste que estabas separado de Hai Tianqing y que él volvió con los otros miembros del Equipo Blanco. .

"En ese momento, repentinamente recordé algo que parecía ser irrelevante. ¿Qué persona del Equipo Blanco obtendría ese elemento? De acuerdo con las reglas, a menos que todos estuvieran de acuerdo en que el elemento se entregaría a una persona en particular, el elemento sería dado naturalmente. a la persona que más contribuyó al juego. En el segundo juego, ¿quién tenía más probabilidades de obtener ese objeto? Hai Tianqing logró derrotar a dos miembros del Equipo Rojo. No solo fue el mayor contribuyente, sino que debido a sus habilidades combativas, el otros no se atreverían a arrebatarle nada. Por lo tanto, me resultó obvio quién era el propietario del artículo ".

B. Rabbit frunció el ceño al pensar en lo que ella dijo, y luego dijo: "Pero no puedes estar seguro de que fue el Ejecutivo Hai quien preparó esa trampa. Es posible que la mujer de patas largas tomara la lonchera del Ejecutivo Hai y creó esa trampa … "

Lin Sanjiu masticó un trozo de pollo antes de que ella hablara en voz baja: "Aun así, si la mujer hubiera pedido ese artículo, Hai Tianqing habría pensado en lo que estaba planeando. Definitivamente nos estaba apuntando a nosotros, ¿por qué lo haría ¿Dáselo a ella? No solo eso, sino quién señaló que la mujer era la mente maestra detrás del segundo juego?

B. Rabbit se detuvo por un momento y al instante comprendió a Lin Sanjiu. Eso fue lo que Hai Tianqing le dijo durante el segundo juego.

"Ella no se parecía a esa clase de persona intrigante para mí", a pesar de que estaba hablando mientras estaba comiendo, estaba terminando rápidamente la comida en el plato. "Sin embargo, si esa mujer fuera solo una distracción, todo tendría sentido".

"Entonces, ¿por qué me llevarías a sospechar de Hu Changzai?" Preguntó B. Rabbit.

"Si llamara directamente a Dot, ¿quién sabe qué diría para arruinar las cosas?" Lin Sanjiu todavía se sentía un poco asustada cuando pensó en esto. "Sin embargo, después de que voté, todavía estaba muy inseguro. Casi me asusté …"

El Sr. Dot asintió repetidamente mientras escuchaba lo que ella decía. "Ah, en realidad no tuve que hacer eso. Sin embargo, pensando que ya había asumido ese papel, tenía que jugarlo perfectamente … No esperaba que eso dejara al gato fuera de la bolsa".

Usó un tono sutilmente extraño cuando dijo eso, lo que hizo que los tres cerraran la boca. Incluso sin ella[Escuela de conciencia superior], Lin Sanjiu pudo sentir una peligrosa atmósfera en el aire. Claramente, ella no era la única que lo había sentido mientras sus otros dos compañeros también se callaban. Era como si hubieran reconocido que la persona que estaba sentada tan cerca de ellos era alguien cuya cara ni siquiera habían visto.

No. Quizás podrían sentir un aire de peligro porque ya adivinaron que el Sr. Dot ni siquiera podría ser humano.

"Sr. Dot, esto significa que el Equipo Rojo ganó, ¿verdad? ¿Esto significa que el Reto ha terminado?" Lin Sanjiu preguntó con cautela después de esperar algún tiempo.

El señor Dot entrecerró los ojos mientras sonreía. Justo cuando Lin Sanjiu podía sentir su corazón casi saltando de su garganta, ella lo escuchó suspirar. Casi como si no estuviera dispuesto a hacerlo, concluyó: "Está bien, ya que has terminado el juego. Este es el final del desafío".

Después de que dijo eso, las paredes negras comenzaron a descender como si recibieran su orden. Rápidamente se deslizaron hacia el suelo, y la habitación desapareció junto con el laberinto en unos segundos. Los cuatro se sentaron en la desolada mesa, justo en medio de una niebla blanca.

Cuando miraron hacia arriba, pudieron ver a algunas personas que probablemente eran miembros del Equipo Blanco.

"El desafío ha terminado. ¿Estás listo para recibir tus recompensas y sanciones?"

Hai Tianqing se frotó la cara, sintió como si hubiera estado soñando durante mucho tiempo. Las vagas imágenes se desvanecieron lentamente de su mente cuando abrió los ojos. Apareciendo un poco aturdido después de despertarse, miró a su alrededor y vio tres figuras familiares.

La lluvia cálida y la niebla blanca se habían disipado en algún momento desconocido en el tiempo, y las estrellas ahora brillaban a través del claro cielo nocturno. Las tres figuras se sentaron en un círculo, con una distancia incómoda entre ellos. Nadie podía negar esa atmósfera extraña pero seria en el aire.

"¿Qué estás haciendo?" Hai Tianqing se sentó. Cuando hizo esto, sus sienes palpitaban dolorosamente. "¿Cómo me dormí aquí?" Se puso de pie y caminó hacia sus compañeros. Intuitivamente sintió que algo estaba mal, su cara se puso verde.

"¿Dónde está mi habilidad activa? ¿Por qué es mi[La gloria de un entrenador personal]¿ido?"

En ese momento, las tres figuras que habían permanecido rígidas durante algún tiempo comenzaron a moverse. Hu Changzai se volvió lentamente y lo miró. Hai Tianqing no estaba seguro de si se lo estaba imaginando, pero sentía que Hu Changzai parecía bastante reacio …

"Ejecutivo Hai, ¿estás despierto?" Su voz parecía forzada cuando dijo eso. "No tienes que preocuparte. Tu habilidad es con Xiao Jiu. Ella también tiene algunos de tus artículos especiales. Te los devolverá pronto".

"¿Quieres decir que no soñé con ese extraño desafío?" Hai Tianqing miró a Hu Changzai. Sus cejas profundamente fruncidas mostraron claramente su incredulidad.

"Sí. Eso realmente sucedió. Pero se acabó".

"¿Qué pasa con tu cara?" finalmente no pudo resistirse a preguntar.

Apenas podía decir la expresión de Hu Changzai detrás de todo ese diseño decorativo en la cara del hombre con gafas. Hu Changzai rió secamente. Las dos líneas de líneas negras en su cara, dispuestas como los circuitos de una placa base, se curvaron ligeramente con su sonrisa. Las líneas conducían a su cuello y se extendían más allá de su cuello. "En el último juego, accidentalmente comimos algo llamado[Versu Poison]. Es por eso que nos vemos así ahora … "

Antes de que Hai Tianqing pudiera mirar a la persona y el conejo restantes, Lin Sanjiu y B. Rabbit ya le mostraban sus caras, como si estuvieran resignados a su destino.

Los ojos de gato de Lin Sanjiu, ligeramente levantados, estaban rodeados por un complicado diseño floral. Era como si alguien hubiera agregado un diseño floral a los ojos negros distintivos de un panda. A pesar de que era raro, en realidad se veía bien después de un tiempo.

Pero cuando Hai Tianqing vio a B. Rabbit, se quedó estupefacto.

B. Rabbit llevaba un parche en el ojo de cuero en un ojo, mientras que su otro ojo estaba cubierto con un maquillaje de ojos ahumados. También llevaba lápiz de labios púrpura en los labios y un anillo de oro en la oreja. Su anterior collar de cuero faltaba; en cambio, llevaba un collar de pinchos. Su maquillaje gótico hizo aún más difícil ignorar los pequeños símbolos de zanahoria rosa en todo su cuerpo.

"Esto es … una novela", Hai Tianqing soltó un comentario, inconscientemente.

Las expresiones de ambos humanos y un conejo cayeron instantáneamente al fondo del valle.

"Este es el efecto secundario de consumir[Versu Poison]. Aparecerá un patrón "decorativo" en su cara o cuerpo, "Lin Sanjiu sonó muy amarga cuando dijo esto," los diseños están determinados por los pensamientos en su mente en ese momento en particular ".

Hu Changzai miró sus dos brazos, estaban cubiertos con diseños como el de los circuitos de computadora. "Lo escuché como cara" y "cuerpo … Así que estoy totalmente cubierto con ese patrón negro".

El conejo gótico no dijo ni una palabra, pero Lin Sanjiu no lo perdonó. "El" estilo "actual de B.Rabbit es creado por un artículo especial. Las zanahorias son los patrones creados por el veneno … No tengo idea de por qué pensaría en este patrón de pijama. Pero lo bueno es que este[Versu Poison]es solo temporal No durará ".

Hai Tianqing dejó escapar un suspiro de alivio después de que escuchó esto. Caminó hacia ellos, planeando sentarse junto a B. Rabbit, pero antes de que pudiera agacharse, los tres escaparon de él. "Mantén tu distancia lejos de mí!" todos gritaron mientras se alejaban de él al mismo tiempo.

"¿Qué pasa con todos ustedes?" Hai Tianqing preguntó con tristeza.

Lin Sanjiu dejó escapar un largo suspiro y se masajeó los templos.

[Versu Poison]

"Descripción: Versu Poison es un nuevo virus fabricado por Scicli Pharmaceutical Laboratories. El consumidor inicial se convertirá en portador del virus, pero su cuerpo no será dañado por el virus. Sin embargo, si una persona entra en contacto directo con un En la piel del portador, el virus se les transmitirá y contraerán una enfermedad de la sangre incurable. Morirán dentro de poco tiempo y la sangre saldrá de sus poros. Si dos portadores entran en contacto, ambos morirán. La transmisión no es posible sin contacto directo con la piel.

"Duración activa: Versu Poison perderá sus efectos después de que el transportista haya" envenenado "a seis personas.

"Efectos secundarios: los patrones aparecerán en la cara o el cuerpo de una persona de acuerdo con sus pensamientos en el momento del consumo. Esto durará por seis meses".

Después de que Lin Sanjiu explicara sobre los efectos del veneno, Hai Tianqing tomó la iniciativa de sentarse más lejos de ellos. Como era dos veces más grande que una persona normal, no quería correr el riesgo de tocarlos accidentalmente.

"Si piensas positivamente, esta es una buena defensa. Ahora, nadie se atrevería siquiera a tocarte. Pero, ¿qué pasa con la moda actual de B.Rabbit y mi capacidad?"

Los tres se miraron y decidieron que Lin Sanjiu, quien recibió el menor daño del evento, debería explicarle a Hai Tianqing lo que había sucedido en el cuarto juego …

Después de que terminó el cuarto juego, las tres personas se sentaron a la mesa, sin saber qué hacer. Observaron cómo el Sr. Dot se levantó de su asiento y anunció los resultados del Reto. Podían ver claramente que se abría la boca del falso Hai Tianqing, pero de alguna manera, su voz sonaba como si viniera de un altavoz, y sonó en toda la arena.

Inesperadamente, los cuatro no fueron los únicos sobrevivientes. Como Zhong Junkai se había desmayado anteriormente, logró conservar su energía y fue irónicamente capaz de sobrevivir. Mientras tanto, la mujer de piernas largas no tuvo tanta suerte, pero su voluntad de sobrevivir fue extremadamente fuerte. Exprimió y bebió la sangre de su compañero de equipo y logró sobrevivir hasta el final.

La anciana gravemente herida, el perdedor y los demás, lamentablemente, habían fallecido. Sin embargo, a diferencia del tiempo anterior, no pudieron recuperar la habilidad de los miembros fallecidos porque, según el Sr. Dot, habían excedido su "fecha de vencimiento".

Después de que despertó a Zhong Junkai y le dio algo de comida, el Sr. Dot enumeró todas las habilidades de los miembros del Equipo Blanco:

"Hu Changzai tenía dos habilidades activas:[Detección de mentiras],[Bomba de la verdad].

"Hai Tianqing tenía una habilidad activa:[La gloria de un entrenador personal], una habilidad recibida de B.Rabbit:[Todas las zanahorias son mías], y una habilidad recibida de Lara Lian:[No puedo dejar de amarla a primera vista].

"La mujer de piernas largas tenía una habilidad activa:[Un brillo en el cielo]. "

Ganaron un total de seis habilidades, y cuatro de ellas pertenecían a sus compañeros, por lo que fue realmente un juego cerrado.

Sin embargo, sin importar lo que fuera, las habilidades se distribuyeron al Equipo Rojo en función de sus contribuciones y cómo deseaban compartir los premios.[Todas las zanahorias son mías]y las habilidades de Hu Changzai fueron entregadas a B. Rabbit. Las habilidades de Hai Tianqing y de la mujer de piernas largas fueron entregadas a Lin Sanju. A pesar de que Zhong Junkai estuvo ausente durante el cuarto juego, después de todo, él era el novio de Lara; así, Lin Sanjiu decidió que la habilidad de Lara debería pertenecerle.

Lin Sanjiu mantuvo bien los cinco artículos especiales del Equipo Blanco. Sus otros tres compañeros no tenían buenos artículos especiales, y definitivamente necesitaban algunos. Cuando agregó esos cinco artículos a los otros tres artículos que había ganado y los otros tres artículos que le había robado a la anciana, de hecho fue un gran tirón para ella.

Después de que Lin Sanjiu recuperó tres brillantes bolas de luz del cofre y observó cómo se integraban en su piel, ella preguntó: "Sr. Dot, ¿no mencionó que también podríamos solicitar un premio especial?" Lin Sanjiu hizo un esfuerzo para recordar sus palabras.

El Sr. Dot retuvo la forma de Hai Tianqing por alguna razón, sin revelar su verdadera apariencia. "Claro. Déjame saber lo que quieres".

Zhong Junkai, que había estado mintiendo con indiferencia, de repente se encendió y se obligó a levantarse. Lin Sanjiu levantó una esquina del cofre y sacó una tarjeta de diario que había colocado allí anteriormente. Miró la tarjeta y examinó su contenido rápidamente, antes de suspirar de alivio. Ella le sonrió al señor Dot y le preguntó: "B. Rabbit y yo queremos este cofre".

B. Rabbit se sorprendió cuando se dio cuenta de que Lin Sanjiu se aprovechó de la situación para representarlo, y rápidamente intervino con tristeza: "¡Oye, no he pensado en el premio que quiero!"

Lin Sanjiu no dijo nada. Le mostró su tarjeta de diario a B. Rabbit. B. Rabbit sacó la tarjeta con su pata y se quedó sin habla cuando leyó su contenido.

La tarjeta del diario decía lo siguiente: Lin Sanjiu convirtió ese cofre en una tarjeta en el segundo juego. Como tenía miedo de que el Sr. Dot la castigara, volvió a su forma original después de solo un segundo. Pero ella había pedido su tarjeta de diario antes de hacer eso, por lo que se registró la información sobre el cofre. También registró las transacciones posteriores; por lo tanto, la función del cofre fue completada registrada hacia abajo.

El cofre tenía la misteriosa habilidad de tomar la habilidad de una persona y almacenarla en una forma transferible. Con ello, podrían devolver a Hai Tianqing y Hu Changzai sus respectivas habilidades. No solo eso, el cofre de madera puede recuperar las habilidades de las personas que acaban de morir. ¡Eso significa que tener el cofre de madera sería equivalente a tener una máquina de trampa increíble!

"No te puedo dar este cofre de madera". El Sr. Dot se rió inesperadamente. "Si te doy esto, lo perderé".

Lin Sanjiu, que había confiado mucho en su plan, estaba perpleja. Ella había olvidado considerar la posibilidad de que el Sr. Dot pudiera rechazarlos. El señor Dot observó su reacción, inquieta. Parecía complacido de ver su mirada de impotencia. Al cabo de un rato, sonrió y dijo: "Pero … puedo darles a cada uno una réplica".

Lin Sanjiu y B. Rabbit fueron inmediatamente consolados por sus palabras. Después de que recibieron las réplicas del cofre de madera y distribuyeron los artículos especiales, finalmente completaron la dimensión de bolsillo. Cuando salieron de la dimensión de bolsillo, descubrieron que la niebla blanca en el mundo exterior había desaparecido hacía mucho tiempo, y las ruinas de su mundo destruido se mostraban una vez más claramente ante sus ojos. Teniendo en cuenta el hecho de que habían estado en la dimensión de bolsillo durante dos o tres meses, la lluvia se habría detenido sin importar cuánto se suponía que duraría …

Después de que Lin Sanjiu le contó todo a Hai Tianqing hasta este punto, abrió las palmas y gritó: "[Rob el pobre para alimentar el cuadro de ricos]"La réplica de color rojo oscuro del cofre de madera, que pertenecía al Sr. Dot, era muy pequeña. Era del tamaño de una lonchera. A lo sumo, solo podía llamarse una" caja de madera ". Ella colocó la mano. en la caja, miró a Hai Tianqing y dijo suavemente: "Esta réplica es muy débil. Cada caja solo se puede utilizar dos veces. Cada vez, solo puede extraer una habilidad, y no puede usarse en una persona fallecida. Pero no importa qué, aún puedo devolverte tu habilidad … "

Para devolver ambas habilidades a Hu Changzai, B. Rabbit ya había usado dos veces el uso de su caja. Hai Tianqing miró la caja que Lin Sanjiu le había pasado. Había una bola brillante dentro de la caja. Extendió las manos y la bola de luz flotó hacia él como si supiera que es el camino a casa. Tocó sus manos y se integró en su piel antes de que desapareciera.

Hai Tianqing ejercitó sus hombros un poco y confirmó que su habilidad estaba de vuelta. Él asintió con la cabeza a Lin Sanjiu y le devolvió la caja. Al mismo tiempo, le hizo una pregunta que lo molestó por algún tiempo: "Ya que todos obtuvieron algunos artículos especiales y encontraron una manera de devolverme mi capacidad … ¿por qué estaban todos ustedes sentados aquí sin moverse?"

Sin la lluvia cálida que caía sobre ellos, la luna y las estrellas brillaban desde el cielo. La niebla blanca y el fuerte vendaval se habían ido. La arena, que una vez bailó con el viento desenfrenado, se había convertido ahora en lodo debido a la lluvia que se había detenido. Este clima, sin obstrucciones visuales, fue perfecto para que continuaran su viaje.

Hu Changzai suspiró pesadamente. Habló, casi como si se lamentara, "Ejecutivo Hai, ¿ves nuestros vehículos en alguna parte?"

"Eh?" Hai Tianqing estaba aturdido, inmediatamente escudriñó los alrededores.

En ese momento, solo había tres humanos, incluido él, y un conejo en este camino vacío. A los lados de la carretera había unas cuantas carcasas fangosas y decrépitas de autos abandonados, un desierto devastado dispuesto detrás de ellos, y en la lejanía, había un edificio a punto de colapsar. Finalmente, Hai Tianqing sabía que sus dos vehículos, provistos de comida y agua, no se veían por ninguna parte.

"Estuvimos en esa dimensión de bolsillo durante más de dos meses … Nuestros vehículos han sido robados por mucho tiempo …", dijo decepcionada Lin Sanjiu detrás de su boca tapada. "Todo se debe a que no puedo almacenar grandes artículos en mis tarjetas … Tuvimos que estacionarlas al costado de la carretera".

Los innumerables vehículos en la carretera formaban un río de acero. Los autos avanzaron como turbulentas corrientes bajo la señal azul del camino, como si trataran de crear una vía de escape para sobrevivir. Hubo una cacofonía de locas bocinas de autos, los sonidos de autos chocando, los chillidos de llanto y los argumentos iracundos, y las consecuencias de varios autos chocados … Esta escena de horror se extendió y se extendió rápidamente …

Hasta que todo se detuvo repentinamente como si alguien hubiera presionado un botón de "pausa".

Lin Sanjiu atravesó las filas de autos atrapados en un atasco de tráfico eterno. Aparte de sus propios pasos y el sonido incesante de una bocina de coche que venía de lejos, hubo silencio. Fue esa misma bocina que hizo que la carretera pareciera aún más sin vida.

De repente, el ruido agudo y molesto se detuvo. Hu Changzai estaba a cierta distancia de ella. Estaba frente a un automóvil cuyo color original ya se había desvanecido más allá del reconocimiento. Enderezó la espalda y se quejó: "De todos los lugares, tuvo que morir en la bocina de su auto".

Cuando Lin Sanjiu escuchó esto, recordó cómo Lutero había pisado rápida y cruelmente la espalda de los múltiples cadáveres, había estado tan enojada en ese entonces. Pero ahora, su impresión de un cuerpo muerto se había convertido en la de un miedo inimaginable a algo que estaban tan acostumbrados a ver que ni siquiera levantarían una ceja.

El cielo azul colgaba sobre ella cuando levantó la vista para leer la señal de tráfico de arriba. La señal de tráfico había estado expuesta a las tormentas de arena y las altas temperaturas durante más de seis meses, por lo que no era un misterio que las palabras en la señal fueran apenas legibles. Lin Sanjiu entrecerró los ojos y se quedó en el lugar con la cabeza inclinada durante varios minutos antes de que finalmente pudiera descifrar las palabras con algunas suposiciones. Ella gritó a sus compañeros que estaban lejos de ella, "¡Estamos a 60 kilómetros de Puerto Yanping!"

"Todavía estamos tan lejos?" B. Rabbit suspiró mientras se paraba sobre un Volvo aplanado, todavía en su maquillaje gótico. "¿Por qué no conseguimos un artículo especial que nos permita volar?"

Debido a sus[Versu Poison], se extendieron y caminaron a su propio ritmo. Ya había pasado más de un mes desde que escaparon de ese extraño juego tipo Dimensión de bolsillo. Este mes había sido inesperadamente pacífico, aparte del hecho de que a menudo tenían hambre y estaban acosados ??por la sed. Ya habían pasado dos días desde la última vez que comieron.

Las altas temperaturas ya no representaban una amenaza para su cuerpo mejorado, pero creaban otra situación problemática. Sin la reserva de agua en sus vehículos, naturalmente pensaron que podían encontrar algunos suministros de alimentos de supermercados, fábricas de alimentos o tiendas de conveniencia … Inicialmente pensaron que, dentro de esta gran ciudad, sería fácil encontrar un supermercado que no hubiera sido saqueado Sin embargo, fueron probados mal por la realidad.

Todos los alimentos envasados ??al vacío y secos habían sido sacados de los estantes. Ir a un supermercado fue probablemente lo primero en la mente de todos, por lo que no quedaba ni una sola botella de agua en la mayoría de los supermercados a los que iban. Y esos eran los supermercados que aún permanecían intactos después del apocalipsis. La mayoría de los supermercados de la ciudad fueron destruidos junto con todo el edificio en el que se encontraban. Bajo el clima cálido, ahora eran simplemente montones de escombros.

Nada. No había comida ni agua potable en ninguna parte. Incluso los embalses de la ciudad se secaron, dejando solo un sumidero poco profundo rodeado de lodo.

Justo cuando todos se estaban preocupando y más cerca de la desesperación, Lin Sanjiu repentinamente pensó en un lugar. Si las cosas iban bien, el agua y los alimentos almacenados allí excederían en mucho a cualquier supermercado. Además de eso, no mucha gente pensaría en ese lugar: el depósito de aduanas en el puerto.

Como una ciudad portuaria floreciente, las cifras de importaciones y exportaciones de la ciudad de Shenghai eran astronómicas. Los consumibles importados eran uno de los bienes especiales que debían almacenarse en un depósito de aduanas durante un mes para su inspección antes de obtener las aprobaciones.

Los consumibles importados importados desde el extranjero tenían que llenar al menos un contenedor. Además, las condiciones en el mar significaban que la comida debía ser sellada y conservada adecuadamente. Además, el puerto estaba ubicado en una zona más bien aislada, por lo que también era más seguro.

[Aparte del depósito de aduanas en el puerto, ¿podría haber un mejor lugar para buscar refugio?]

Por lo tanto, aunque el puerto de Yanping estaba muy lejos, todos continuaron este viaje voluntariamente. Como se vieron impedidos por las largas filas de autos abandonados, no pudieron moverse más rápido. Sin embargo, sin ningún mapa y ningún GPS, solo podían avanzar siguiendo las indicaciones en la carretera. Después de caminar tranquilamente de la misma manera durante algún tiempo, Lin Sanjiu se detuvo.

Una mano de color marrón oscuro abrió la puerta del automóvil al lado del asiento del conductor que pertenece al automóvil frente a Lin Sanjiu. La puerta abierta bloqueó directamente el camino de Lin Sanjiu hacia adelante.

Lin Sanjiu observó sin expresión cómo un duoluozhong seco y arrugado salía del coche. Agitó la mano, y una parte de la boca apareció en su mano, una que era más larga que la parte de la boca del duoluozhong delante de ella. Incluso antes de que el duoluozhong pudiera reaccionar, su cabeza y su pequeña pieza bucal volaron lejos de Lin Sanjiu.

"No he visto un duoluozhong tan seco en mucho tiempo", murmuró para sí misma. "La vida debe ser dura", después de que ella dijo eso, pasó por encima del cadáver y pateó la puerta antes de seguir adelante.

Hu Changzai, que la observó desde la distancia, se acercó de repente a Hai Tianqing y le preguntó: "Oye, Ejecutivo Hai …"

Hai Tianqing conscientemente se alejó de él. "¿Qué?"

"¿Crees que Xiao Jiu se ve mucho más genial después de que se haya cortado el pelo?"

"No tengo idea. Soy heterosexual", respondió Hai Tianqing mientras miraba a Hu Changzai.

"Uh, eso es correcto …" Hu Changzai asintió con la cabeza, pero de repente se dio cuenta de que había algo malo en esa lógica. "¿Eh? Pero yo también soy heterosexual. Ejecutivo Hai, quieres decir …"

Lin Sanjiu, quien lideraba el grupo, actuó como si ella no escuchara su conversación en absoluto. Continuaron durante aproximadamente otras dos horas hasta que fue cerca de la tarde. El sol gradualmente se volvió más áspero, ya que la luz del sol les dificultaba mantener los ojos abiertos. A pesar de que todos ellos tienen Adaptación de Resistencia al Calor y Mejora Física, todos ellos pueden sentir el aire caliente que los rodea. El calor ardiente, junto con el polvo de arena, irritaba sus pulmones.

Después de que pasaron algunas intersecciones, había menos autos en la carretera. Cuando el sol brillaba sobre sus cabezas, la temperatura ya no era adecuada para que estuvieran caminando afuera. Justo cuando estaban tentados a buscar un auto para dormir, la carretera giraba en una esquina, revelando la entrada a un túnel oscuro.

"Vamos a entrar a ese túnel para descansar. Hace más frío".

Entraron en el túnel en un solo archivo. El túnel era muy largo, así que sin las luces, era como si estuvieran entrando en el estómago de una montaña. El camino delante de ellos estaba oscuro, y solo podían ver la luz al final del túnel cuando se dieron vuelta.

Una vez que entraron en el túnel, se dieron cuenta de que había incluso menos autos. El camino en el que se encontraban solo conducía a la orilla del mar, y cuando el infierno hipertermático acababa de descender, casi nadie pensó en ir a la orilla en busca de refugio.

Como B. Rabbit era el más pequeño entre ellos, necesitaba el doble de energía para cubrir la misma distancia. Así, en ese punto, ya estaba muy agotado. Antes de caminar unos pocos pasos, saltó sobre un carro, como el rey de la montaña, y declaró: "¡Dormiré en este carro!"

Como ellos tenían[Versu Poison]en sus cuerpos, todos ellos dormían en autos individuales a lo largo de su viaje. Esto fue para evitar que se toquen accidentalmente entre sí. Morir de esa manera sería bastante estúpido.

Hai Tianqing eligió el SUV más grande que pudo encontrar, mientras que Hu Changzai eligió un jeep. Lin Sanjiu fue el único que siguió caminando. De vez en cuando, se agachaba y limpiaba la ventana de un auto antes de mirar hacia adentro.

Aunque la mayoría de los autos no estaban cerrados con llave, no todos los autos eran adecuados para dormir. La mayoría de los propietarios murieron en sus autos, por lo que los interiores de sus autos se llenaron con el hedor de la carne podrida y el olor a hierro de su sangre seca. El hedor de abrir uno de esos autos fue suficiente para darle un dolor de cabeza a una persona. Por lo tanto, solo los autos pertenecientes a propietarios que los habían abandonado para escapar eran una opción algo soportable para dormir.

Los pocos autos que revisó Lin Sanjiu no eran todos adecuados. Justo cuando se sentía un poco perdida en cuanto a lo que debía hacer, de repente notó un Toyota Land Cruiser con una puerta abierta justo a cierta distancia frente a ella. Ella estaba encantada. Si la puerta estaba abierta, significaba que el dueño ya se había ido. El auto era grande, así que pensó en cómo podría dormir cómodamente dentro. Caminó unos pasos hacia el asiento del conductor y abrió más la puerta. Entonces, ella se asomó dentro del coche.

Cuando miró dentro del auto, vio a Zhu Mei sonriéndole, si eso podía considerarse una sonrisa.