La calle había perdido durante mucho tiempo cualquier aspecto de su fachada anterior después de los estragos del calor implacable. Una larga sombra negra bailaba entre las siluetas de dos combatientes comprometidos en una lucha agresiva en esa misma calle. La silueta con la estatura ligeramente más corta esquivó cada ataque rápidamente. Incluso con veinte ataques sucesivos de látigo de la boca larga del duoluozhong, ni uno tocó la ropa de su oponente.

El duoluozhong estaba tan agotado que estaría jadeando en este momento … si todavía tuviera boca.

"¿Quién … quién … eres? ¡Tú no eres Meiye! ”El zumbido enfurecido del duoluozhong resonó en el aire. Al mismo tiempo, aprovechó la oportunidad y dirigió su boca hacia la cara de Lutero.

Cuando la pieza bucal se acercó, Lutero de repente se encogió en un abrir y cerrar de ojos, y la parte bucal se balanceó sobre la cabeza de una "niña pequeña del campo", perdiendo totalmente su objetivo. Incluso antes de que el duoluozhong pudiera retirarse hacia atrás, la niña se agachó y se deslizó hacia las piernas del duoluozhong, y justo cuando lanzó una patada baja, se transformó en un hombre alto de aspecto peligroso, obviamente Hei Zeji. El fuerte golpe de inmediato rompió el tobillo del duoluozhong. El duoluozhong chilló de dolor y se desplomó en el suelo.

Independientemente de la forma que tomó, Lutero no poseía la capacidad de replicar las estadísticas de habilidad de su objetivo de referencia, pero estaba restringido a los límites superiores de sus estadísticas generales. Si la fuerza original de Luther era 89, y la fuerza de la hermana del hombre de seguridad era 14, Luther solo sería capaz de entregar una calificación de hasta 14. A la inversa, cuando se transformó en Hei Zeji, podía utilizar la totalidad de su fuerza a los 89 ya que Hei Zeji era muchas veces más fuerte.

Lutero dio otra patada a la pierna del duoluozhong. Cuando el impacto de la patada con 89 puntos de fuerza aterrizó en la pierna del duoluozhong, fragmentos de huesos destrozados salieron volando mientras perforaban la piel de su pantorrilla. Esta vez, el duoluozhong ya no podía ponerse de pie. Se acostó tomando jadeos de aire mientras apoyaba su parte de la boca contra el suelo. La parte de su boca temblaba incontrolablemente cuando tocaba el suelo ardiente.

Manteniendo su forma de Hei Zeji, Luther caminó hacia el lado del duoluozhong mirándolo con una expresión helada.

"Ok, ok … Admito la derrota. Perdí ", dijo el duoluozhong cambiando su tono, jadeando," te lancé un ataque sorpresa porque pensé que eras esa b * tch, Meiye. ¡Era solo un rencor personal! Como no eres ella, ¿por qué tenemos que luchar?

"Estoy de acuerdo con eso …" Luther sonrió, la sonrisa amable que podría tener un aspecto atractivo en su rostro original se veía retorcidamente opresiva cuando apareció en el rostro de Hei Zeji, "si me dejas que te corte la boca".

La expresión un tanto piadosa y paternalmente del duoluozhong se desvaneció de su cara como hielo en un plato caliente. Sin su boca, no sería capaz de alimentar a ningún humano, entonces, ¿cómo fue diferente de matarlo?

De repente, se puso de lado y se forzó. A partir de entonces, levantando su boca …

"Esto de nuevo? No importa cuántas veces lo intente, no podrá tocarme … "Incluso antes de que Luther pudiera terminar su oración, el duoluozhong giró su boca hacia abajo, no en la dirección de Lutero, sino hacia su propia pantorrilla.

Con un aullido agudo, su pantorrilla completamente destrozada se desprendió: en realidad cortó toda la parte de su pierna por debajo de la rodilla. "Una vez que te absorbo, puedo regenerar tantas piernas como quiera". El duoluozhong le dio a Luther una mirada mortal, con un aspecto aún más malévolo que antes. "En realidad, no podría decidir usar esto … pero ahora …"

Luther sintió un escalofrío y retrocedió dos pasos, mirándolo con cautela.

El duoluozhong soltó una carcajada burlona y sacó algo con un gesto rápido. Luther casi sospechaba que sus ojos le estaban mintiendo porque, aparentemente, algo era una fiambrera.

"Por suerte, traje esto conmigo". El duoluozhong se rió de una manera vibrante cuando abrió la lonchera.

Para sorpresa de Luther, las burbujas rosadas flotaban lentamente saliendo de la lonchera. Cubrieron rápidamente la zona de combate, que se cernían entre los dos oponentes, teñiendo el cielo nocturno con un ligero color rosa. Luther se distrajo por un momento mientras su mirada seguía inconscientemente la dirección de las burbujas rosadas flotantes. Cuando retiró su atención y miró hacia donde se encontraba el duoluozhong anteriormente, se dio cuenta de que había desaparecido. Bajo una inspección más cercana, el duoluozhong no fue lo único que desapareció; Los restos sobrevivientes de las tiendas, los carteles destrozados y polvorientos, los pocos autos abandonados en las calles habían desaparecido.

Solo vio una cantidad infinita de burbujas rosadas rodeándolo. A través de los espacios entre las burbujas, solo vio más. Llenaron el cielo, brillando con una hermosa luz tenue, casi creando un encantador paisaje de ensueño de fantasía.

[Entonces, ¿esta es la 'trampa' de esa mujer?]Lutero se burló, él ya había dado sentido a la situación. No pudo evitar sentirse un poco molesto. Sintiéndose desanimado, levantó la voz y dijo: "Nunca he visto a nadie a quien le guste comer arroz suave.[1]¡tanto como tú! ¡Incluso traes una lonchera contigo a todas partes para guardar ese arroz suave que tanto te gusta! "

"¡Cállate! F * ck! ¡Has pasado bastante tiempo sobre el arroz suave!

Lutero no esperaba la represalia verbal del duoluozhong. Su voz sonó desde detrás de las muchas capas de burbujas. Lutero inmediatamente hizo todo lo posible por escuchar y buscar la fuente del sonido, pero falló; las burbujas eran como pequeños altavoces, creando un entorno de sonido envolvente a su alrededor. Era imposible para él averiguar de dónde era el sonido.

"Te aconsejaría que no te movieras a la ligera. No todas las burbujas aquí son inofensivas. Algunos de ellos son explosivos, y algunos de ellos son corrosivos. Ni siquiera puedo diferenciarlos, ¡pero eres bienvenido a probarlos! "

La expresión de Lutero se volvió sombría cuando se volvió para mirar a su alrededor. Cada una de las burbujas le parecía exactamente igual. Si continuaba manteniendo su forma, podría gastar demasiado de su energía. Bajo tales circunstancias, Lutero inmediatamente canceló su transformación y recuperó su aspecto original.

"¡Pfft! Así que solo eres un niño. Desafortunadamente, no vivirás por mucho tiempo ", la voz vibrante del duoluozhong viajó a través de miles de burbujas, resonando en todo el espacio. Lutero lo ignoró. Continuó explorando el espacio a su alrededor y enfocó su atención en encontrar los patrones dentro de los movimientos de las burbujas.

De repente, escuchó un suave "estallido", como el sonido de una burbuja explotando, proveniente de detrás de él. Casi al mismo tiempo, se dio cuenta de que una parte aguda de la boca se lanzaba rápidamente hacia él. Como ya estaba alerta por el sonido, retorció su cuerpo y saltó hacia atrás, esquivando con destreza la parte de la boca. Sin embargo, mientras estaba rodeado de burbujas, uno de sus codos tocó involuntariamente una burbuja rosa cuando estaba esquivando. La burbuja estalló con un "pop".

Un silbido siguió rápidamente, y un humo blanco se levantó del codo de Lutero. El dolor fue tan intenso que no pudo pronunciar una palabra en ese momento. Bajó los ojos para observar su herida. Su codo parecía como si hubiera sido quemado, una gran parte de su piel parecía haberse disuelto, revelando la capa de sangre cubierta por la carne debajo.

"¡DECIR AH! ¡DECIR AH! ¡DECIR AH! ¿No te dije que no te movieras descuidadamente? Esta vez solo es ácido, ¿quién sabe qué es lo siguiente? "La risa salvaje del duoluozhong llenó el aire. El sudor frío cubrió su frente mientras Luther soportaba el dolor. Simplemente no podía diferenciar la burbuja que acababa de explotar de los miles que lo rodeaban.

Claramente, el duoluozhong no le daría tiempo para analizar lentamente lo que estaba delante de él, esta vez, la parte de la boca lo apuntó desde otra dirección. Las intenciones del duoluozhong eran obvias. Los ataques desde la boca del duoluozhong no eran realmente una preocupación para Luther, ya que podía esquivarlos fácilmente. Para contrarrestar eso, llenó todo el posible "espacio para esquivar" con estas burbujas peligrosas, lo que obligó a Luther a elegir entre ser apuñalado por la boquilla o recibir daño de las burbujas.

Cuando Lutero una vez más esquivó otro ataque de la boca del duoluozhong, accidentalmente rompió un par de burbujas con su espalda. Esta vez, tres o cuatro burbujas explotaron detrás de él con un "boom". La corriente de aire proveniente de las mini explosiones arrancó las telas destrozadas que cubrían su espalda, exponiendo una herida sangrienta y desordenada. Lutero estaba a punto de agacharse cuando de repente se sintió abrumado por tanto dolor en su espalda que casi se desmayó. Su respiración se volvió pesada cuando se mordió el labio inferior con tanta fuerza que comenzó a sangrar.

"¡Que mala suerte! ¡Eran burbujas explosivas! ”El duoluozhong soltó una carcajada gratificada. “¿Te mencioné esto antes? Aparte de las inofensivas burbujas, dieciocho tipos diferentes de burbujas te harán daño si las tocas … así que, ¿por qué no me dejas que te absorba? Es una pena desperdiciar todo ese líquido en tu cuerpo tan innecesariamente ".

La cara bonita de Lutero estaba cubierta con las cenizas de la explosión y su propia sangre. Su cabeza se inclinó ligeramente, y de manera algo tímida, una sonrisa apareció en su rostro; Sus dientes de gallo parecían excepcionalmente blancos contra sus labios cubiertos de sangre. Su temperamento aumentó y comentó suavemente: "¿Todos los hombres que viven de mujeres están tan llenos de tonterías?"

"¡Supongo que no llorarás hasta que veas tu propio ataúd!"

Con un aullido agudo, el ataque de la boca del duoluozhong vino otra vez desde el lado izquierdo de Lutero. Volvió la cabeza para mirar la pieza de la boca que estaba justo delante de él. Cambió su cuerpo ligeramente y se convirtió en una niña que tenía unos diez años. En lugar de evitar el ataque, se lanzó hacia adelante, enfrentando al ataque de frente.

“¡Splitch!” La parte de la boca perforó el hombro de la niña, produciendo un chorro de sangre. Antes de que el duoluozhong pudiera reír de manera celebradora, Luther soportó el dolor y corrió hacia adelante, permitiendo que la boca se perforara a través de su carne. A pesar de eso, siguió adelante como si no sintiera nada. En medio segundo, Lutero se encontró con una gran herida abierta en el hombro. Al mismo tiempo, había creado un camino a través de las burbujas y ahora estaba parado justo frente al duoluozhong.

Las burbujas habían estallado a su alrededor, pero no pasó nada.

Antes de que el estupefacto duoluozhong pudiera reaccionar, Lutero canceló su transformación, se adelantó con un gesto similar a una garra y se agarró la garganta, basado en la fuerza muscular pura, el duoluozhong todavía estaba un nivel por debajo de él.

"Si no puedo decir qué burbujas son peligrosas, todo lo que tengo que hacer es estar a tu lado, ¿verdad? No es tan difícil cobrarte por seguir esa parte de tu boca ". Luther escupió un globo de saliva sangrienta y sonrió mientras jadeaba. "Sé que el edificio en el que ambos están acampando está repleto de trampas, así que les voy a hacer una pregunta".

El duoluozhong había sido estrangulado con tanta fuerza que su rostro se estaba volviendo púrpura y una gran cantidad de líquido salía de la punta de su boca. Al no tener tiempo para reflexionar sobre cómo el joven obtuvo esa información, el duoluozhong trató de sacudir la boca, pero solo descubrió que estaba atrapado desesperadamente por el hombro de Luther, los movimientos desenterraron trozos espeluznantes de carne. El joven se estremeció pero mantuvo su postura.

"¿Cómo vas arriba?"

"Yo … no soy estúpido. Si te lo digo, me matarás …

"Incorrecto. Mi único objetivo es matar a esa mujer. Pero si te niegas a hablar, realmente te mataré ", dijo Luther mientras sus ojos brillaban con sinceridad," ¿Tu vida o la de esa mujer? Elige uno."

Para el duoluozhong, ni siquiera tenía que pensar para hacer tal elección. Una vez que lo explicó todo, Lutero colocó lentamente el duoluozhong, pero él continuó apretando el agarre alrededor de su cuello. Luego, preguntó con suspicacia: "No me estás mintiendo, ¿verdad?"

"¡No! ¡No! ¡Si no me crees, puedes atarme y traerme conmigo! Puedes confiar en mí de esta manera, ¿no? ”Los ojos del duoluozhong casi se asomaban por la presión ejercida por Luther. En su desesperación, rápidamente pensó en esta idea para sobrevivir.

"Eso parece una buena idea". Luther asintió con la cabeza de manera pensativa y de repente miró al duoluozhong que se sobresaltó.

"Lo siento, mentí".

En una fracción de segundo, el duoluozhong amplió sus ojos, y el último sonido que escuchó fue el frívolo "craaaack" cuando su garganta fue aplastada.

Nota del traductor:[1]"Comer arroz suave" es un insulto que se usa para describir a los hombres que viven fuera de las mujeres.

Desde que llegó a este mundo en particular, Lutero no tuvo la oportunidad de apreciar completamente el cielo nocturno.

Lutero parpadeó lentamente sus ojos; sintió como si su cuerpo y sus pensamientos estuvieran a punto de amalgamarse en una columna de humo y fundirse en el campo de estrellas por encima de él. Las estrellas de plata salpicaban el profundo cielo azul oscuro, brillando resplandecientemente como diamantes dispersos, brillando con luces que han existido en el universo miles de millones de años antes.

[Es tan hermoso…]Exhaló ligeramente, sintiéndose un poco adormecido.

De repente, el cielo manchado de estrellas fue bloqueado por una gran cara magnificada. Li Zhijun miró a Luther con sus astutos ojos de zorro brillando con una diversión juguetona.

"¿Qué estás haciendo?"

"El cielo nocturno es tan hermoso … ¿Eh? ¿Hermano Jun? ”Lutero, quien había estado jadeando en su charco de sangre, recobró su claridad mental y solo reaccionó después de un tiempo. Débilmente giró sus ojos hacia un lado, "¿Están Marcie y los demás aquí también?"

"¡Estoy aquí!" Escuchó la voz ansiosa y furiosa de Marcie a su lado. "¿Eres un idiota? ¡Casi te vas a desmayar por la pérdida de sangre! ¡Y estás pensando que la noche es hermosa!

Lutero solo se dio cuenta entonces de que todo su cuerpo se sentía frío, su mente estaba turbia y que ni siquiera le quedaba ni una onza de fuerza. Se volvió hacia Marcie y sonrió débilmente, su mente aún estaba ocupada por lo más importante: "Esperé tanto por todos ustedes … ¿por qué solo están aquí ahora? El duoluozhong dijo que … solo podría subir las escaleras ya que las trampas solo lo reconocen … ¿qué debemos hacer ahora?

Los otros intercambiaron miradas cuando escucharon su pregunta, al darse cuenta de que no sería fácil lidiar con la situación.

"Está bien, lo tenemos". Lin Sanjiu le dio una palmadita en la mano después de que ella pensó en ello por un tiempo. Ella se consoló, "Lo hiciste bien. Solo debes concentrarte en recuperarte, dejar el resto a nosotros ".

Después de eso, Marcie llevó una pequeña caja de primeros auxilios con una cruz roja y se sentó junto a Luther. Cuando abrió la caja de primeros auxilios, Luther miró de reojo como si quisiera decir algo … Marcie probablemente recibió esa caja de primeros auxilios de una pequeña farmacia. Había solo unos pocos artículos dispersos en la caja, y cada uno de ellos parecía haber sido fabricado con el único propósito de engañar a los consumidores, la calidad era pésima.

En contraste, las lesiones que Lutero había sufrido probablemente requerían un mes de hospitalización. Cuando Marcie miró los vendajes baratos que eran incluso más delgados que el papel, no pudo evitar sentirse preocupada. Li Zhijun sonrió de repente y dijo: “Recordé que Ah Ji tiene un tipo de medicina de emergencia con efectos de acción rápida. Si no te importa, ¿vamos a usar su medicina? "

"¿De Verdad? ¡Eso será genial! "Lin Sanjiu apenas sonrió cuando Hei Zeji la miró con frialdad, sin ninguna intención de moverse. Todo quedó en silencio como si el aire a su alrededor se hubiera congelado.

Como no respondió, nadie se atrevió a pedirle que sacara el medicamento.

Luther parpadeó adormilado, probablemente porque escuchó el nombre de Hei Zeji. Había estado entrando y saliendo de la conciencia, por lo que no sabía de qué estaban hablando. Solo recordaba su batalla justo ahora. Dio una débil sonrisa y dijo suavemente con voz aturdida: "Me convertí en el hermano Ji justo ahora y rompí la pierna de duoluozhong … el límite superior del hermano Ji … tan poderoso …"

Debido a sus graves lesiones, su discurso fue confuso, pero todos comprendieron lo que quería decir. Tres pares de ojos aterrizaron simultáneamente en Hei Zeji. Después de un corto tiempo, este último finalmente tiró una pequeña botella con una cara oscura. Antes de que Lin Sanjiu pudiera aplaudir, Hei Zeji de repente habló: “Haz que coma esto y espera a que se despierte. No me molestes más ".

Nadie se atrevió a hacer un escándalo por su actitud, lo reconocieron rápidamente y le dieron las gracias. Hei Zeji miró de reojo al sonriente Li Zhijun y se dio la vuelta para alejarse sin siquiera despedirse. En un abrir y cerrar de ojos, desapareció de la calle con su katana en la espalda.

"¿Qué planeas hacer ahora?" Li Zhijun se había movido de alguna manera y ahora estaba de pie junto a Lin Sanjiu. Preguntó en voz baja: "Por lo que parece, sin su capacidad de cambio de forma, no hay manera de que ambos puedan llegar allí".

Lin Sanjiu miró a Marcie. A pesar de que Luther ya había comido la medicina, Marcie todavía tenía mucho que hacer. Tuvo que limpiar su herida, vendarlas y poner a Luther en un nuevo conjunto de ropa … Después de haberlos observado pensativamente durante un breve momento, se volvió y sonrió a Li Zhijun. "Creo que Marcie debería quedarse y cuidar de Luther. Tengo un plan en mente para tratar con esa mujer ".

"¿Qué plan?" Li Zhijun sonrió sin parecer sorprendido.

"Necesito que actúes conmigo", susurró Lin Sanjiu.

Su idea era en realidad muy simple. Como Lin Sanjiu no podía subir las escaleras, ella atraería a esa mujer a las escaleras. Con esto en mente, ella preparó un "guión" para Li Zhijun. Caminaron alrededor de los edificios circundantes, dándole un sentido al área antes de que ambos se dirigieran hacia el edificio más alto donde se escondía el francotirador. Cada uno encontró una cubierta y se escondió.

Sin humanos, en todas partes se volvió excepcionalmente tranquilo. Debido a que estaba demasiado tranquilo, ella podía constantemente escuchar un sonido borroso en sus oídos; no estaba segura de si era el sonido de la sangre corriendo por los vasos sanguíneos cerca de su tímpano o simplemente el sonido del viento contra sus oídos. En ese entorno, Lin Sanjiu estaba bastante seguro de que el francotirador en el piso 15 podía escuchar su conversación.

"¡Hermano! ¿Dónde estás? ”La joven levantó su voz a propósito. Su voz sonó de inmediato, resonando en la noche silenciosa. Las cortinas detrás de una ventana en el piso 15 se movieron momentáneamente.

"No trates de buscarme! Solo escóndete bien y no hagas ningún ruido, ¿me oyes? "Li Zhijun en realidad sonaba convincentemente ansioso," ¡Corté uno de los brazos del duoluozhong, pero no sé a dónde fue! De todos modos, ¡solo tienes que esconderte!

Su intercambio verbal fue rápido y sus voces hicieron eco a través del edificio, por lo que fue difícil rastrear la fuente de su voz. Justo cuando él dijo que, como se esperaba, ella vio a una persona asomándose desde arriba, detrás de las cortinas. A pesar de que la persona tenía el pelo cortado, era fácil decir por la figura que la persona era una mujer. Lin Sanjiu asintió secretamente con la cabeza y permaneció en silencio, sin hacer ningún movimiento.

Los dos no hablaron durante los siguientes diez minutos. La mujer de arriba parecía estar cada vez más ansiosa. Ella echaría un vistazo cada pocos minutos para inspeccionar el área. Después de que esa mujer lo había hecho un par de veces, Lin Sanjiu decidió que era el momento oportuno. Lin Sanjiu dejó escapar un grito agudo, obligando instantáneamente a la mujer a quedarse al lado de la ventana.

"¡Hermano! ¡Ven aquí rápido! El duoluozhong está aquí! Corté su boca, pero parece estar vivo … "al contrario de su tono temeroso e indefenso que hizo todo lo posible por fingir, Lin Sanjiu estaba mirando la ventana en el piso 15 con mucha calma.

"¿Dónde estás? Voy a repasar de inmediato! "

Lin Sanjiu volvió a alzar la voz, temiendo que la persona de arriba se perdiera la conversación. "Estoy en un lugar llamado" Red Heart Desserts ". Hermano, rápido! ¡Todavía se está moviendo! "

La mujer desapareció del lado de la ventana casi instantáneamente. La brisa que ella creó a partir de su movimiento levantó las cortinas, lo que provocó que el corazón de Lin Sanjiu latiera más rápido durante unos segundos. ¿Qué tipo de mujer podría trabajar con un duoluozhong?

Lin Sanjiu cambió su posición, escondiéndose un poco mejor. Para hacer su configuración aún más creíble, Li Zhijun y ella llevaron consigo el cadáver del duoluozhong. Lo lanzaron detrás del mostrador de la torta para que solo se pudiera ver la parte inferior de su cuerpo. Mirando desde afuera, solo se podían ver sus dos piernas.

Es posible que la mujer no sea capaz de usar su habilidad de "francotirador" a distancias cercanas, pero las cosas se pondrían peligrosas si comenzara a arrojar sus trampas por todas partes. Todo esto significaba que tenían que bajar la guardia en el momento en que ella entraba en la tienda.

Justo como lo esperaban, podían escuchar los pasos del "golpe sordo" que venían desde lejos.

[Huh? Eso sonó un poco demasiado fuerte?]Ese pensamiento pasó por su mente. Miró un poco y vio que una mujer estaba corriendo hacia ellos con grandes zancadas. Incluso antes de que esa mujer se acercara, Lin Sanjiu podía escuchar claramente sus pesadas respiraciones. La pastelería en la que se encontraban estaba a apenas siete u ocho minutos del apartamento … pero la mujer estaba jadeando tan fuerte.

"Ah, Ah Jun!"

La mujer estaba finalmente cerca. Antes de que incluso corriera por la puerta, vio el cadáver del duoluozhong. Inmediatamente llamó tristemente y corrió un poco más rápido mientras corría a la pastelería. "Ah Jun, ¿estás bien?" Ella estaba casi a su lado.

Sin ninguna advertencia, una tarjeta delgada apareció lentamente frente a ella. Antes de que ella pudiera reaccionar, el cloth paño negro se abrió con un swoosh, envolviendo la cara de la mujer. El grito de su oreja fue sofocado inmediatamente por la tela negra. Justo cuando estaba a punto de alcanzar su cara y tirar de la tela, fue golpeada por un objeto pesado desde atrás. Ella cayó al suelo.

Lin Sanjiu saltó de los estantes, pisó la nuca de la mujer con uno de sus pies y retorció los brazos de ambas mujeres hacia adentro. La mujer que repentinamente encontró su movimiento restringido fue balística, se tiró al suelo como un pez mientras seguía gritando: “¡Déjame ir! ¡Déjame ir! Ah jun Ah Jun! "

La mujer luchó vigorosamente, y Lin Sanjiu casi perdió su agarre. En un momento de desesperación, una luz blanca brilló en la mano de Lin Sanjiu, y ella dio un fuerte golpe en la parte posterior de la cabeza de la mujer con su bastón de la policía. La mujer se detuvo al instante.

[¿Podría haberla matado con ese golpe?]El primer pensamiento que se le ocurrió a Lin Sanjiu fue verificar la respiración de la mujer. Se sintió aliviada cuando sintió el cálido aliento de la mujer contra su dedo.

La sensación que sintió cuando mató a Ren Nan todavía pesaba mucho en su corazón, era una sensación pegajosa que se aferraba a su corazón. Como ella lo recordó, no pudo evitar sentir un nudo en su estómago. Experimentar eso una vez fue más que suficiente para ella.

Li Zhijun solo entró caminando por la puerta, con una sonrisa alegre en su rostro. "Oye. Usted logró tratar con ella por su cuenta, ¡eso es impresionante! "

Lin Sanjiu se limpió el sudor de la frente y respiró hondo. “Su condición física era mucho peor de lo que esperaba. Extraño."

LI Zhijun se acercó a la mujer y la volteó, revelando el rostro trago y demacrado de la mujer. Ya debería haber ganado la capacidad de resistir altas temperaturas, pero sus ojos estaban hundidos, su piel era de un amarillo ceroso y sus labios estaban agrietados. Se veía totalmente deshidratada y desnutrida. Incluso la piel del duoluozhong estaba en mejores condiciones que la de ella. La mujer solo tenía miradas promedio originalmente, ahora con su condición actual, su estado lamentable hacía difícil mirarla.

Lin Sanjiu miró la cara, casi perdida en sus propios pensamientos.

"¿Qué planeas hacer ahora?" Li Zhijun de repente se acercó a ella, susurrando en su oído.

"Eh? ¿Qué quieres decir? "Lin Sanjiu se quedó atónito:" Deberíamos haber superado con éxito el desafío dentro de esta dimensión de bolsillo, ¿verdad? "

"No." Li Zhijun, los ojos como zorros se estrecharon de una manera profunda, "Si tu oponente no muere, la dimensión del bolsillo no cesará … así que es mejor que la mates".

El viento entró por la ventana rota y provocó las cortinas que originalmente eran de un color azul bebé.

Me gusta mucho el color azul bebé, mucho.

En mi noveno cumpleaños, mi papá de repente llegó a casa. Me enteré por las discusiones de nuestros familiares que él se había divorciado de mi madre cuando era muy joven, por lo que esa fue la primera vez que lo vi. El padre, que me parecía tan desconocido, me dio un vestido que había traído al norte. El vestido estaba hecho de un material suave y era azul celeste, un color que rara vez vemos en esa pequeña ciudad. Solo se necesitó una mirada para que alguien como yo, que solo era el dueño de las manos de mi primo, quedara hipnotizado al instante por ese color de fantasía.

Durante la semana siguiente, lo usé en la escuela todos los días hasta que me vi obligado a cambiarme. El cielo me pareció excepcionalmente azul durante ese tiempo, combinando perfectamente con mi vestido. La cena que tuvimos durante esos días también fue muy deliciosa. La sonrisa de mi madre también era excepcionalmente hermosa cuando estaba con mi padre.

Desafortunadamente, mi papá desapareció rápidamente de nuevo. Mi mamá cortó el vestido y lo tiró. Ella tiró de mi pelo gritando que no me permitieron llorar porque mi papá solo me compró un regalo para estafar a su dinero. Así, volví a usar la vieja ropa deportiva de mi prima.

Pero esas cosas no eran de mi incumbencia, todavía me gusta el color, azul bebé.

Esa fue la razón por la que mi estado de ánimo se levantó instantáneamente cuando entré en este apartamento decorado con cortinas azul bebé. Me miró, sosteniendo mi mano. Sus ojos eran tan hermosos cuando dijo: "Sabía que te gustaría esto, así que elegí este apartamento".

Independientemente de cómo había cambiado, todavía era tan amable. El deseo en el que ni siquiera me atreví a pensar en el pasado me estaba sucediendo ahora, solo nosotros dos, acompañándonos día y noche. Era como un sueño.

Si tuviéramos mala suerte, nadie pasaría por varios días. Cada vez, cuando no tenía más remedio que inyectar su parte de la boca en mi brazo, me decía estas palabras con tanto pesar y suavidad: "Xiaoyuan, eres realmente una buena mujer. Definitivamente te apreciaré … "

Él nunca bebería demasiado de mí. Cuando empecé a sentirme desmayado, él se detenía de inmediato. Cada vez que retiraba su parte de la boca de mi carne, la sangre salpicaba y manchaba las cortinas azul bebé. Una vez, los lavé secretamente con agua mineral, sin esperar que él se enterara. Nunca lo había visto tan enojado antes. Después de su ira explosiva, me abrazó y sollozó: "Solo puedo estar a tu lado si tenemos esa agua …"

Su cuerpo temblaba, e incluso su boca comenzó a zumbar. Después de ese incidente, no volví a lavar esas cortinas.

Uno podría llamarme infantil, pero secretamente esculpí un paraguas en la esquina de la pared. Bajo ese paraguas, escribí "Chen Xiaoyuan y Pei Jun".

Cuando me apoyé en el alféizar de la ventana, esperando a atacar a los transeúntes, podía tocar esa talla y trazar las palabras con los dedos. Cada vez que conseguía atacar a alguien, él me elogiaba alegremente y arrastraba el cadáver hacia atrás. Con el paso del tiempo, Ah Jun comentó que el fluido de los muertos no estaba fresco, por lo que me dijo que me apuntara a sus piernas siempre que fuera posible. A pesar de que sentía simpatía, pero era inevitable.

Había un reloj de pared en el apartamento. Su cubierta exterior ya se había derretido, pero las manecillas del reloj continuaron de manera constante. Era difícil creer que tantas imágenes pasaran por mi cabeza en tan poco tiempo. Me incliné sobre el alféizar de la ventana y disparé una bala hacia el cielo. Ah Jun llevaba más de una hora fuera. En el pasado, nunca se iría durante tanto tiempo. ¿Podría ser la situación como lo describió ese hombre? ¿Ah Jun fue lastimado por él?

Este fue un momento tan crítico, sin embargo, los dos no estaban hablando. Si uno de los brazos de Ah Jun estaba realmente cortado, debería volver corriendo, ¿verdad? ¿Qué tengo que hacer?

"¡Hermano! ¡Ven aquí rápido! El duoluozhong está aquí! Corté su boca, pero parece estar vivo … "

De repente, la voz de la joven volvió a sonar. Por un momento, la ola de emoción que me abrumó no fue el alivio al conocer el paradero de Ah Jun, ni mi preocupación por la pérdida de la boca de Ah Jun. Fue la ira.

¿Quién era ella? ¿Cómo se atreve a hablar de mi gentil y amable Ah Jun como si fuera un insecto?

Sin embargo, esa ira solo duró poco tiempo. En el segundo siguiente, mi mente estaba ocupada con un problema muy realista. Tuve que apresurarme a salvarlo. Si él no tuviera su boca en la boca, levantaría el cadáver de la niña y su sangre gotearía en su boca. Aunque un poco poco fresco, pero no creo que a Ah Jun le importe.

Rápidamente me puse de pie y despejé las trampas en las escaleras, corriendo hacia Red Heart Desserts.

Aparte de mi visión mejorada, no desarrollé ninguna otra habilidad pasiva. Durante las etapas iniciales de mi evolución, ya noté que algo andaba mal con Ah Jun. En ese momento, me dije en voz baja que estaba bien para mí incluso si sacrificaba algunas habilidades pasivas, siempre y cuando pudiera ayudar. él. Espero que mis oraciones hayan sido escuchadas para que Dios nos permita estar juntos.

Si ese fuera el caso, Dios seguramente nos mantendrá juntos, ¿verdad? El Ah Jun que estaba detrás del mostrador de la torta definitivamente se levantará con energía y me sonreirá diciendo: "Xiaoyuan, realmente eres una buena mujer …" ¿verdad?

No podía recordar cuánto tiempo estuve gritando, pero después de ese golpe en la parte posterior de mi cuello, todo lo que tenía delante se volvió negro.

Cuando me desperté, me encontré fuertemente amarrada, amordazada y con los ojos vendados. No podía ver nada, y no podía decir una palabra. Solo podía escuchar los sonidos a mi alrededor con mis oídos. En ese momento, la chica que estaba gritando por su hermano estaba hablando rápidamente.

Sonaba muy furiosa: “¡Hay muchas maneras de evitar que dañe a otros! ¡Pero no puedo matar a una persona desarmada e indefensa! ¡No puedo hacerlo! "

"Entonces, ¿planeas vivir en esta dimensión de bolsillo para toda tu vida?", Su hermano arrastró sus palabras.

No se dieron cuenta de que ya había recobrado la conciencia.

La chica se quedó sin palabras. A pesar de que no podía ver, podía sentir la atmósfera estancada. Después de un tiempo, ella dijo en voz baja: "¡No creo que esta sea la única manera! ¿No mencionó que había otras dimensiones de bolsillo con otras formas de desafíos además de la "batalla de dos equipos"? Dado que hay todo tipo de dimensiones de bolsillo en el mundo … es posible que haya otras formas de terminar esto. ¿Qué pasa con el hermano Ji? Quiero saber su opinión sobre esto ".

A pesar de que no sabía qué era una dimensión de bolsillo, por la forma en que hablaban, tenía el indicio de que no eran hermanos.

El hermano dijo algo en voz baja e indistintamente. La niña no pudo escucharlo correctamente y de inmediato le preguntó: "¿Qué?"

Él respondió secamente: "Nada".

Pero él estaba más cerca de mí, así que escuché lo que dijo claramente. Él dijo: "Lo has adivinado rápidamente".

Hablando honestamente, no era un niño inteligente desde pequeño. En este momento, me habían confundido totalmente. No importaba si me mataban, solo había una cosa que me preocupaba: "¿Cómo está Ah Jun y dónde está?"

El "hermano" paseaba a su alrededor, aparentemente frustrado. No me atreví a moverme, manteniendo mi posición original, temiendo que pudieran descubrir que estaba despierto. Finalmente suspiró y dijo: "Bien. Lo que dijiste tiene sentido. No puedo simplemente ignorar sus sentimientos sobre esto. Simplemente la dejaremos aquí y esperaremos a que Ah Ji regrese, ¿de acuerdo? "

La niña pareció aliviada, e incluso hubo un indicio de gratitud en su voz, "Gracias. ¡Vamos a hacer eso!"

"Vamonos. Marcie y los demás deben impacientarse … "el" hermano "sonaba derrotado. La niña respondió con un "bien", y sus dos pasos lentamente se alejaron más y más lejos. La puerta se abrió y se cerró, la habitación quedó en silencio.

Woah… de hecho sobreviví?

"Espérame, Xiao Jiu. Quiero verificar de nuevo para ver si esa mujer está atada apropiadamente ". De repente, escuché al" hermano "hablando desde afuera de la habitación. Me sorprendió y rápidamente contuve la respiración.

"Está bien, hazlo rápido …", dijo la chica de pie en la puerta.

El hombre cruzó la puerta, escuché algunos sonidos extraños de algo cortado. A continuación, los pasos se detuvieron frente a mí. De repente, alguien me quitó la venda. Afortunadamente, estaba preparado y continué cerrando los ojos.

Una mano agarró mi barbilla y torció mi cara hacia arriba, aproximadamente. El agarre estaba tan apretado que dolía. Poco después, el hombre dijo suavemente: "Sé que estás despierto … abre los ojos y mira alrededor".

Me estremecí al abrir los ojos. Las múltiples piezas del cuerpo desmembrado de Ah Jun, sus fluidos corporales y su sangre, se extendieron por toda la habitación frente a mí, y su cabeza decapitada se colocó justo frente a mí. Mi característica favorita de él, los ojos largos parecidos a una celebridad coreana, ahora me miraba vacuamente. Estaba su boca, y sus brazos, pero todos fueron arrojados al otro lado de la habitación …

Me escuché a mí misma haciendo un ruido incomprensible "wuu wuu", creo que estaba llorando.

Ese hombre sonriente con ojos de zorro puso algo en mi oído y salió por la puerta. En ese momento solo me di cuenta de que habían llevado a Ah Jun y a mí a nuestro apartamento. Justo a mi lado estaban las cortinas azul bebé que tanto amaba.

"¿Todavía está inconsciente?" La voz de una chica vino débilmente desde afuera de la puerta.

"Sí, ella todavía está inconsciente", respondió el hombre.

Estaba demasiado ocupada para considerar lo que ese hombre estaba planeando porque la escena del terrible estado en el que estaba Ah Jun era lo único que llenaba mis ojos.

No esperaba escuchar la voz del hombre en mis oídos en ese momento.

"Esa persona se llama Pei Jun, ¿verdad? Te había abandonado, se adelantó y murió primero. Pero su muerte no fue dolorosa. Él fue capaz de dejar este mundo horrible y una mujer que no amaba. Supongo que puede ser considerado como un alivio.

"Él no te ama. Pero como usted podía ayudarlo a cazar, tenía que ser limitado por usted. Eso debe ser demasiado miserable, supongo que morir fue su liberación.

"Eres tan lamentable. Abandonado por tu papá cuando eras joven y sin tener a nadie que te ame. Incluso tu madre a menudo te llama una carga. Después de todo, si no existieras, tu madre se habría vuelto a casar hace mucho tiempo … eres un desperdicio de espacio ".

Su voz parecía tener un poder misterioso, y se fusionó con la escena del cadáver de Ah Jun creando una alucinación del arte abstracto psicodélico. Lloré tanto que no pude escuchar lo que decía continuamente, y mucho menos consideré por qué sabía tanto. La única frase que me llamó la atención fue una que parecía tener vida propia: "Aflojé las cuerdas en este momento. ¿Por qué no miras en el cajón al lado de la ventana? "

Después de haberme liberado, fui a abrir el cajón. “No tienes amante, y nadie te ama. ¿Cómo deberías continuar viviendo solo? ”, Esta oración continuó haciendo eco en mi mente.

Vi la familiar bala de metal flotando dentro del cajón.

"Lo siento", no sé a quién le estaba diciendo esto … quizás a mí mismo. Este mundo me asusta demasiado, no lo soporto más. "¡Bang!" Con el sonido de un disparo, lo último que vi fueron las cortinas cubiertas por mi sangre. Ya no eran su azul bebé original.

"Oh Dios mío…"

Li Zhijun, que acababa de caminar por el edificio, se detuvo. Sus ojos se llenaron de lágrimas cuando le dijo a Lin Sanjiu: "Creo que ese sonido vino del piso 15".

La dimensión de bolsillo finalmente terminó. Lin Sanjiu dio un suspiro cargado de emociones complejas.

Debido a que se habían reiniciado tres veces en la dimensión de bolsillo, parecía que había pasado bastante tiempo. Sin embargo, los rayos del sol oriental en el horizonte iluminaron sus alrededores solo después de haber conducido durante una hora. Desde que se despertaron a las 10 pm de la noche y el sol generalmente se levanta entre las 5 y las 6 am, lo que significa que el grupo de Lin Sanjiu solo había pasado unas seis horas en la dimensión de bolsillo.

Al final, todavía no podía entender por qué esa mujer se suicidaría … Lin Sanjiu estaba perplejo por esto.

Después de que escucharon el disparo, regresó al departamento de Chen Xiaoyun con Li Zhijun y se sorprendió por la escena sangrienta. A pesar de que tenía el vago presentimiento de que Li Zhijun tenía algo que ver con eso, era innegable que solo escucharon ese disparo letal después de que ambos bajaron las escaleras. Del mismo modo, era un hecho que la mujer se suicidó usando su propia habilidad.

Li Zhijun actuó de forma muy natural, incluso con la mirada de Lin Sanjiu, sacó una pequeña bombilla y la sostuvo sobre el cadáver. De repente, como si el cadáver reaccionara, emitió luces amarillas a intervalos que fueron absorbidos por la pequeña bombilla. Lin Sanjiu tuvo sus sospechas e intentó hacer palanca un par de veces, pero él evitó hábilmente sus preguntas.

[De todos modos, lo que ha sucedido ha sucedido. Es mejor no saber demasiado sobre personas peligrosas. Lo más importante es lidiar con el presente …]Con eso, logró dejar de pensar en el asunto.

El camión se desaceleró. Con Lin Sanjiu a la cabeza, condujeron su flota de vehículos al distrito de la fábrica. El área en la que se encontraban era un nuevo parque industrial que había sido bien planeado. Los edificios de cinco pisos de color gris ceniza estaban ordenados ordenadamente en filas dentro de su parcela asignada. A pesar de más de un mes de erosión causada por las elevadas temperaturas, los edificios de las fábricas parecían mucho más duraderos que los de la ciudad.

Cuando Lin Sanjiu miró distraídamente el letrero en la entrada del distrito de la fábrica, recordó lo que Li Zhijun dijo antes de irse anoche.

"Nos vamos ahora. Después de todo, Tian Minbo todavía está en algún lugar allá afuera …" Li Zhijun mostró una sonrisa agradable mostrando sus dientes blancos, "Cuídate".

"¿No dijiste que querías que hiciéramos algo a cambio?" Lin Sanjiu tuvo eso en cuenta.

"Bueno, no lo he decidido. Supongamos que todos me deben un favor …" Li Zhijun dijo en voz baja: "No te olvides de eso".

"¡No lo haremos, por supuesto! Hermano Jun, hermano Ji, salimos de este atasco gracias a los dos. Si necesita ayuda, ¡hágamelo saber!" Lutero dio un salto hacia adelante, agradeciéndoles a ambos sinceramente. Marcie se quedó a su lado asintiendo agradecida.

Lin Sanjiu fue el único que suspiró para sus adentros. Deberle a alguien un favor es una cosa, pero que esa persona sea Li Zhijun … Sin embargo, algo la desconcertó: después de 14 meses, serán transportados al azar a cualquiera de los miles de universos paralelos existentes. Si ni siquiera se vuelven a encontrar en sus vidas, ¿no serían en vano las intenciones de Li Zhijun?

Casi como si él hubiera leído su mente, Li Zhijun entrecerró los ojos y dijo inesperadamente: "Cierto, hay otra cosa que quiero decirles a todos ustedes. ¿Saben que hay algo llamado visa? Si encuentran un oficial consular , puedes obtener una visa cada uno y dirigirte al siguiente mundo juntos. De esta manera, no te separarás ".

Luther inmediatamente buscó un consejo: "Ese es nuestro plan, hermano Jun, ¿tienes alguna pista para hacerlo?"

"No tengo nada concreto, todo lo que puedo decir es que lo más probable es que la gente se reúna", respondió Li Zhijun mientras su mirada recorría a Lin Sanjiu. Continuó sonriendo: "Es realmente extraño, pero una vez que una persona obtiene una visa por primera vez, se registrará en la base de datos compartida de todos los funcionarios consulares; funciona como un sistema operativo de red. Si acumula suficientes elementos para hacer un intercambio, incluso podría encontrar a otra persona a través de un oficial consular ".

[Multa. Entonces, esta es una deuda que debemos pagar …]Lin Sanjiu pensó para sí misma antes de que de repente preguntara: "¿Quién maneja a estos oficiales consulares de todos modos? ¿Es posible que todavía existan organizaciones dentro de estos mundos apocalípticos?"

"No. 'Oficial consular' es un tipo de habilidad evolucionada. Por lo general, una persona no ganará otras nuevas habilidades después de haber desarrollado la capacidad de 'oficial consular'. Sin embargo, un oficial consular no puede emitirse una visa, por lo que tiene para que otros funcionarios consulares emitan uno. Puede decir que esta capacidad solo beneficia a otros y no al usuario. Por lo tanto, en general, las personas que poseen esta capacidad utilizarán sus visas emitidas para intercambiar los suministros necesarios y la seguridad ".

Los tres cuernos verdes escucharon con asombro.

"Está bien, ¡buena suerte a todos! ¡Trate de mirar en lugares muy concurridos!" Li Zhijun se dio la vuelta y se alejó mientras decía esto, agitando un brazo en la mano como un gesto de despedida. Antes de que Hei Zeji diera un paso adelante, de repente se detuvo y miró a los tres. Su postura rígida y rígida pareció suavizarse un poco, "Todos ustedes son tan débiles. La próxima vez nadie vendrá a su rescate".

Después de que dijo eso fríamente, alcanzó a su compañero. Con unos pocos pasos, ambos desaparecieron en bloques de edificios. Con una serie de emociones complicadas, los tres que se quedaron, se prepararon para continuar su viaje.

Con eso dicho, encontrar un oficial consular era el problema más urgente en este momento. Mientras pasaban por otra fábrica, Lin Sanjiu reflexionó sobre lo que dijo Li Zhijun.[¿Lugares con mucha gente? En este infierno hipertermico, la mayoría de los humanos ya están muertos. ¿Cómo puede haber lugares llenos de gente?]

Apenas un segundo después de que este pensamiento surgiera en su mente, Lin Sanjiu se sobresaltó por el repentino sonido de la música. Una alegre y alegre música de baile llenó rápidamente la calle ruinosa en frente de ellos. Si era como si Dios hubiera escuchado sus pensamientos.

Poco después, alguien gritó alegremente, a lo largo de la música a todo volumen: "¡Han llegado nuevas personas!"

Una cacofonía de ruidos brotó repentinamente del edificio de la fábrica frente a ellos. La puerta de una fábrica llamada "Planta de procesamiento de alimentos de la reunión" se abrió, y un grupo de personas se apresuró a salir a la carretera, ruidosamente. Lin Sanjiu se sorprendió y rápidamente pisó los frenos. Al mismo tiempo, escuchó la voz confusa de Lutero en el walkie-talkie, "¿Qué está pasando?"

"No tengo idea … ¡A ver qué hacen!" Ella respondió apresuradamente.

A diferencia de Lin Sanjiu y los otros que estaban vestidos con ropa sucia cubierta de tierra, sudor y sangre, el grupo de hombres y mujeres que salían, bloqueando el camino frente a ellos, vestía ropa limpia y fresca. Les saludaron incesantemente, como si acogieran con satisfacción el regreso de sus familias. Cada uno de ellos parecía ser genuinamente feliz. Dentro de la multitud, incluso había una chica que saltaba y saludaba continuamente, a pesar de que llevaba tacones altos.

Lin Sanjiu vaciló y no se atrevió a bajar de su vehículo. A ella no le importaba que la llamaran cobarde, pero el primer pensamiento que le vino a la mente cuando vio a tanta gente fue que todos eran posthumanos. Las temperaturas elevadas dentro del infierno hipertérmico ya habían alcanzado un nivel desconocido. Cualquier persona que pueda sobrevivir y mantener la normalidad de su apariencia y manierismo sin duda debe ser un posthumano. De su estimación aproximada, había al menos veinte personas en el grupo. Después de todo, sus vehículos estaban llenos de suministros, si estas personas abrigaban alguna mala intención …

Lin Sanjiu cerró cautelosamente su ventana hasta la mitad y gritó: "¿Quiénes son ustedes? ¿Por qué están bloqueando el camino?"

El grupo de personas comenzó a discutir suavemente entre ellos. Finalmente, una mujer de mediana edad fue elegida fuera del grupo por su popularidad. Pareció un poco avergonzada e incluso le dijo al grupo: "Todos me están poniendo en el lugar". A partir de entonces, sonrió y se acercó al camión de Lin Sanjiu.

Lin Sanjiu rápidamente la evaluó. La mujer tenía alrededor de cuarenta años, tenía un medio construido y su cabello estaba atado en un moño. Ella tenía un rostro honesto y amable. Lo que más molestó a Lin Sanjiu fue el hecho de que la mujer llevaba ropa limpia, elegante y bien coordinada, y un par de tacones altos. Su atuendo era aparentemente adecuado, incluso por un tiempo antes de que el calor demente descendiera sobre su mundo.

No solo esta mujer, sino también el grupo de personas detrás de ella, todos parecían relajados como si sus vidas hubieran sido cómodas y pacíficas. En contraste, una gota de la sangre de Chen Xiaoyuan todavía estaba en la cara de Lin Sanjiu. Ella trató de borrarlo por casualidad, pero en su lugar, se emborronó en una línea. Su cabello largo originalmente hermoso ahora estaba atado en una cola de caballo desordenada; cuando miró su reflejo en el espejo retrovisor, vio que sus cejas estaban muy cerradas, su guardia estaba levantada y su cara estaba cubierta de tierra.

"Hola, señorita. Este lugar se llama 'Oasis'. Mi apellido es Li, me pueden llamar hermana Li", la mujer de mediana edad sonaba muy entusiasta. Ella era como … el tipo de representante que la gerencia elegirá para hablar en las juntas generales. "Ya no tienes que estar preocupado ni asustado. ¡Una vez que estés aquí en Oasis, tu sufrimiento y tus dificultades terminarán!"

Terminó su oración con un fervor ferviente, y el grupo detrás de ella aplaudió.

Lin Sanjiu no dijo una palabra; honestamente, tampoco sabía qué decir en esa situación. Miró a la hermana Li en silencio y esperó a que ella continuara.

"Jovencita, ¿cómo te llamas? ¿Por qué no bajas? Puedes comer bien y tomar un baño … Pobre niña. No debes haber descansado bien estos días". La hermana Li miró con simpatía a Lin Sanjiu.

Lin Sanjiu no se movió, solo preguntó: "¿Qué tipo de lugar es este Oasis?"

Escuchó un sonido crepitante del walkie-talkie a su lado. Al parecer, Marcie y Luther estaban escuchando sin decir una palabra.

La hermana Li sonrió con confianza, como si hubiera anticipado sus dudas. "Debes saber lo que ha sucedido afuera. Muchas personas han muerto … ¡No solo humanos, ni siquiera árboles! ¡Ni siquiera hay agua ahí fuera! Pero bajo la protección de Oasis, nuestras condiciones de vida son las mismas que antes. No lo hacemos. siempre hay que estar preocupado o temeroso porque nuestro campamento puede mantener a una población de más de diez mil personas. Todos aquí tienen suficiente para comer y beber. Si nos enfermamos, también podemos ver al médico … "

Su rostro se iluminó cuando habló sobre Oasis, "Ya hay una población de 1800 personas en Oasis. ¡Juramos salvar a cada ser humano en este mundo!"

Lin Sanjiu observó a la hermana Li y a Luther caminar por las grandes puertas de la fábrica mientras ella permanecía en su camión. La puerta de su camión estaba cerrada con llave, y ella había cerrado las ventanas. Algunos hombres y mujeres conversaban al lado de su camioneta y parecían estar tranquilos, como si no tuvieran que luchar para sobrevivir todos los días. Incluso le recordaron cómo estaban las cosas antes del apocalipsis. Muchos de ellos incluso asintieron y le sonrieron cuando los miró.

Una joven madre que empujaba un carrito pasaba junto a su camioneta. El gordito de un año de edad en el cochecito incluso señaló a Lin Sanjiu haciendo balbuceos incomprensibles.

Aunque prudentemente logró que Luther investigara la situación real del lugar, encontró que sus hombros se relajaban cuando vio a la niña.

"¿Está bien que siguiera a la hermana Li solo?", Preguntó Marcie algo preocupada por el walkie-talkie. De los tres, Lutero era la persona más adecuada. Si algo realmente sucediera, podría regresar rápidamente si creara una distracción con su habilidad de cambiar de forma. Pero antes de que Lin Sanjiu pudiera responder, Luther ya le respondió a Marcie, riéndose de su walkie-talkie, "No te preocupes. La gente está bien ".

La hermana Li habló indistintamente a su lado.

Lin Sanjiu dio un suspiro de alivio, a pesar de que estaba principalmente preocupada por los suministros en sus vehículos. Ella creía que las personas podían perseguir muchos ideales elevados, pero proporcionar refugio a cualquier rezagado al azar sin buscar la reciprocidad … ¿cómo podría ser esto posible? Incluso sin tener en cuenta sus agendas ocultas, ¿"Oasis" tenía los recursos para hacerlo?

Sin importar cómo lo pensara, sentía que exigirían que todos entregaran sus posesiones antes de distribuir los recursos compartidos de manera equitativa. Esto era solo lógico. Si ella supervisara a Oasis, también lo haría.

"Xiao Jiu, Marcie. Su complejo es enorme … Creo que incluso conectaron esta área con el distrito de la fábrica al lado de la montaña. ¿Oh que es esto? ¿Por qué están haciendo cola? ”La voz de Luther de repente sonó bastante sorprendida.

"Esta es nuestra cantina", la hermana Li se inclinó hacia el walkie-talkie como si esperara que las otras dos personas también pudieran escucharla. “Todos los días a las 6 am de la mañana y a las 9 pm de la noche, compartiremos una comida en el comedor. Ya es casi la hora. Estas son las personas que no han desayunado ".

Antes de que Lin Sanjiu pudiera reaccionar, una ráfaga de ruido vino del lado de Lutero, y comentó asombrado: “Xiao Jiu, su desayuno consiste en mijo congelado, maíz tostado y un plato de verduras en conserva. Las raciones son bastante grandes … "

"Deberías ver nuestra cena. ¡Nos aseguramos de que todos tengan una porción de vegetales, carne y arroz! ”

"¿Cómo es esto posible? Con temperaturas tan altas, ¿cómo puede obtener las verduras y la carne que teníamos en el pasado? Además, ¿¡cuánta agua debes usar para cocinar tanto arroz !? ”Lutero cuestionó, encontrando difícil creer lo que ella había dicho. Sus palabras también reflejaron los pensamientos de Lin Sanjiu y de Marcie.

"¿No viste nuestro maíz tostado? No te preocupes Podemos comer tantas verduras y carne como queramos. Y no tienes que preocuparte por el agua. Como todos ustedes no se han unido oficialmente a nosotros, de acuerdo con nuestras reglas, no puedo decirles demasiado. Una vez que te conviertas en miembro de Oasis, naturalmente lo descubrirás ".

Después de ese shock, la curiosidad de Lin Sanjiu se despertó, pero ella creía que la hermana Li estaba diciendo la verdad.

Podía decirlo observando a las personas fuera de su vehículo. Cada uno de ellos estaba lleno de energía, tenía la piel de aspecto húmedo y sus labios y uñas tenían un color rosado saludable … Aunque Lin Sanjiu y su grupo tenían suficiente comida y agua, solo comían alimentos procesados ??que no tenían mucho valor nutricional. Sus comidas solo servían para satisfacer su hambre y proporcionarles las calorías que necesitaban. En comparación con la gente en Oasis, se veían demacrados.

Justo cuando miraba sin comprender a los miembros de Oasis, Luther habló sobre el walkie-talkie, la señal fue intermitente: "Hermana Li … esta es la máxima distancia funcional de mi walkie-talkie. Tengo que discutir … primero ".

Por lo que había dicho, debería volver pronto. Lin Sanjiu observó la entrada de la fábrica y, efectivamente, Luther salió corriendo feliz después de un rato. La hermana Li y un hombre desconocido lo siguieron. El pequeño grupo de personas se acercó a su flota de vehículos. Luther llamó a la puerta de su camión y Lin Sanjiu bajó la ventanilla.

“¡Es simplemente increíble!” El trasero de Luther brilló brillantemente bajo el sol de la mañana. "¡Es impresionante! Aquí hay un sistema fotovoltaico, ¡así que incluso tienen electricidad! Cubrieron los pisos superiores con láminas reflectantes, e incluso construyeron un gran invernadero a la sombra con aislamiento térmico, ¡te enfría instantáneamente cuando entras! ”

Lin Sanjiu asintió con la cabeza mirando a las dos personas detrás de él.

“Déjame hacer algunas presentaciones”. La hermana Li señaló al hombre musculoso con una estatura promedio. "Este es nuestro líder. Cuando escuchó que había llegado gente nueva, estaba muy preocupado, por lo que se acercó a evaluar la situación ".

[…¿Líder?]

"Hola, soy Chen Jinfeng. Soy uno de los ejecutivos de más alto nivel en el Consejo de Ocho de Oasis ". El hombre que había sido identificado como su líder sonrió, algo jactancioso, luego continuó:" Es genial que podamos encontrarnos con nuestros compañeros sobrevivientes ".

"Encantado de conocerte …" una vez más, Lin Sanjiu no sabía qué decir. Todo el ambiente en Oasis era muy diferente del entorno al que se había acostumbrado durante el último mes, por lo que se sentía extrañamente fuera de lugar. "Espera, solo conseguiré que Marcie venga. Podemos hablar más después de que me baje de mi camión.

Cuando Marcie la escuchó, bajó del autobús y la cerró antes de trotar. Su cama de pelo rojo esponjoso se veía excepcionalmente deslumbrante bajo el sol, y Chen Jinfeng se quedó atónito cuando la vio. Él sonrió y dijo: "¡Oh, no esperaba ver a un amigo del extranjero! ¡Por supuesto, las formas del mundo de hoy, todos somos compatriotas! ”Después de eso, extendió su mano y estrechó la mano de Marcie. Lin Sanjiu también se bajó de su camioneta y se paró junto a Marcie.

"Está bien, te daré una breve introducción". Lin Jinfeng hizo un gesto confiado: "La razón por la que Oasis pudo salvar las vidas de estas 1800 personas es todo gracias al Profesor Bai que detectó que algo estaba mal. ¿Todavía recuerdas la ola de calor que duró más de cien días? El profesor Bai había estado investigando sobre el crecimiento de cultivos durante mucho tiempo y ahora obtuvo un éxito tremendo en su investigación. Actualmente, el ciclo de crecimiento de los cultivos que tenemos aquí en Oasis se ha reducido a 30 días utilizando su tecnología, ¡y hasta son resistentes al calor!

Al darse cuenta de los rostros sorprendidos que tienen los tres, la hermana Li agregó: "Luther ha visto el maíz tostado en el menú de hoy, ese es uno de los cultivos que tenemos aquí".

"¿Pero, cómo es esto posible? Además, ¡las temperaturas diurnas pueden incluso derretir el plástico! ”Marcie se tapó la boca mientras jadeaba con asombro. No importa cómo lo pongan, todo suena demasiado incrédulo.

"Construimos un invernadero de temperatura controlada específicamente para cultivos". Chen Jinfeng se rió. Cuando vio sus expresiones, dijo con tacto: “Dado que ha estado vagando por ahí, es normal que no pueda comprender de repente cuán efectiva es una comunidad colectiva. Lo que Lutero vio fue solo la punta del iceberg, aquí en Oasis, ¡podemos hacer mucho más!

Mientras continuaba, se emocionó: "Sé que toda la raza humana está en una situación terrible en este momento. Pero basta con mirar nuestra historia. Desde la gran inundación, la peste bubónica, la gripe española … todos fueron desastres que casi arrasaron a la humanidad, ¡pero aún sobrevivimos! Es lo mismo esta vez! ¡Incluso en nuestra situación, encontraremos esperanza y una salida! Salvaremos a nuestros compañeros humanos … Lo que hacemos aquí es todo para la próxima generación. ¡Miles de años después, todos nuestros descendientes exclamarán que Oasis es la chispa de la humanidad!

Sus ojos brillaban intensamente mientras hablaba con pasión. Su piel se sonrojó ligeramente debido a su excitación. Todos pudieron ver que Chen Jinfeng realmente creía en Oasis y en el futuro de la humanidad. Comparado con su mensaje justo y edificante, Lin Sanjiu se sintió bastante avergonzada por lo que iba a decir. "Bueno … quiero preguntarte algo … Si nos unimos a ti, ¿qué planeas hacer con … nuestras posesiones?" La hermana Bai la miró de inmediato.

Chen Jinfeng se rió. “Es bueno que los jóvenes como usted tengan sus temores, significa que lo pensaron detenidamente. No tienes que preocuparte por eso. Tenemos suficientes recursos en Oasis para sostener a nuestra población. No tomaremos a la fuerza las posesiones de nadie. Puedes mantener lo que tienes, contribuir a la comunidad o usarlo para comerciar con otros … En resumen, lo que es tuyo sigue siendo tuyo ".

Cuando dijo eso, Lin Sanjiu estaba realmente sorprendido. Con una población de 1800, debe haber personas con sus propias pertenencias y suministros. Sin embargo, todo parecía tan tranquilo como si nunca hubieran tenido ninguna disputa.

Marcie le hizo a Chen Jinfeng otra pregunta que él también respondió pacientemente. Otra cosa alentadora que se debe saber es que los miembros de Oasis solo tienen que cumplir con algunos deberes diarios obligatorios. Podían usar el resto de su tiempo como quisieran y tenían bastante libertad.

Cuando estaban en este tema, la hermana Li sonrió avergonzada: "Esos grupos de jóvenes disfrutan esperando a los transeúntes en la carretera … Tocaron esa música fuerte porque querían darles la bienvenida a todos y porque solo quieren divertirse". No hay criaturas repugnantes cerca porque las hemos erradicado de esta área ".

Luther y Marcie intercambiaron miradas, luego ambos miraron a Lin Sanjiu.

"Xiao Jiu, ¿qué piensas de esto? ¿Deberíamos unirnos a Oasis? ", Susurró Marcie," A los dos no nos importa nada ".

Lin Sanjiu se mordió el labio y no respondió mientras se quejaba por dentro por el hecho de que no podía activar su Keen Sense en este preciso momento. Mientras reflexionaba sobre ello, recordó las palabras que Li Zhijun les había dejado: "Ve a un lugar lleno de gente para encontrar un oficial consular".

[¿Es la población de 1800 lo suficientemente grande?]

"¿Podemos renunciar? ¿Si queremos dejar de ser miembro de Oasis? ”, Ella decidió hacer todo lo posible, interpretando el papel del malo y haciendo todas las preguntas ofensivas.

Como era de esperar, la hermana Li frunció los labios. Chen Jinfeng, que parecía más abierto, se echó a reír y respondió: "Eso sería bastante tonto, pero respetamos la libertad de los demás aquí en Oasis. Puedes irte cuando quieras.

"Ya que lo pusiste de esa manera …" Lin Sanjiu miró a sus dos compañeros con vacilación, "nos uniremos temporalmente".



La palabra "temporalmente" en la oración de Lin Sanjiu hizo poco para desalentar el entusiasmo de Chen Jinfeng. Dio un fuerte aplauso y habló con celo: "¡Ese es el camino! "Todos en Oasis se convertirán en parte de la historia humana en el futuro y serán recordados a lo largo de los siglos".

Al observarlos, los miembros que han estado merodeando fuera de la entrada de la fábrica se dieron cuenta de que habían decidido unirse; todos aplaudieron y corrieron hacia Lin Sanjiu y los demás. Todos empezaron a aplaudir. Ni uno solo de ellos lo hizo a medias. todos aplaudieron con mucho entusiasmo y rápidamente atrajeron a más personas con más aplausos.

"¡Bienvenido! ¡Nuevos miembros!"

Lin Sanjiu se sintió un poco perdido ante una multitud tan numerosa. Se volvió para mirar a Luther y Marcie, solo para descubrir que sus dos acompañantes de piel clara se estaban sonrojando hasta la punta de sus orejas. Cuando Luther vio su mirada, susurró tímidamente: "Son tan entusiastas … Nunca he recibido una bienvenida tan cálida".

Lin Sanjiu contuvo su risa, teniendo los mismos sentimientos.

Chen Jinfeng solo logró que la multitud se detuviera después de haber hecho un gesto un par de veces para que la multitud se calmara.

“Estimados compañeros, lo más importante para nuestros nuevos miembros en este momento es que se familiaricen con este nuevo entorno. El sol ya está afuera, así que todos, por favor regresen a sus camas y duerman. ¡Podemos celebrar su llegada más tarde, por la noche!

Sus palabras agitaron otra ronda de aplausos.

"Xiao Yu, por favor informe al personal de la cantina que tenemos tres nuevos miembros hoy. ¡Dígales que no se olviden de preparar su parte! ”La hermana Li pidió con una sonrisa brillante, y una chica con una cola de caballo regresó rápidamente a la fábrica. El resto de la gente también se fue después de un poco de persuasión de Chen Jinfeng, sonriendo a Lin Sanjiu y los demás.

Aparentemente, la gente aquí en Oasis también descubrió que era arriesgado hacer algo cuando salía el sol, y el mejor curso de acción era esconderse y dormir durante el día.

Después de lo cual, la hermana Li les dijo: "Los dormitorios están demasiado calientes durante el día, así que hemos dividido dos niveles del sótano y hemos traído las camas al piso de abajo … Sígueme ahora, te mostraré tus camas".

"Entonces, ¿dónde deberíamos estacionar nuestros vehículos?" Indudablemente, esto fue lo que preguntó Lin Sanjiu, quien ya había tomado la decisión de no temer ser ofensivo.

"Llévelo a nuestro complejo, hay un espacio vacío adecuado para estacionar", respondió con calidez la hermana Li, pero esta vez no pareció disgustarse.

Los tres estuvieron de acuerdo. Entraron en el complejo y estacionaron sus vehículos en una esquina. Lin Sanjiu solo se dio cuenta de lo enorme que era el complejo cuando ella estaba dentro. Los muros fronterizos entre cuatro o cinco fábricas han sido demolidos, creando una vasta área abierta. Hubo un total de más de diez edificios en Oasis. Cada uno de estos edificios tenía sótanos de dos pisos y se convirtieron en dormitorios para los miembros. Hojas reflectantes cubrían la parte superior de cada uno de estos edificios, y bajo el peligroso sol, la luz blanca se reflejaba en todas partes. Entonces, mientras caminaban alrededor, apenas podían abrir los ojos.

Con los ojos entrecerrados, la hermana Li los miró a todos y dijo avergonzada: "Estamos llegando pronto". ¿Puedes ver ese edificio con el letrero "42"? Los otros edificios están completamente ocupados, ese es el único edificio con espacio disponible ".

"Si no hay nadie arriba, ¿cuál es el propósito de esas hojas reflectantes?", Preguntó Lin Sanjiu por curiosidad.

“El profesor Bai está haciendo un experimento sobre aislamiento térmico. Espera bajar la temperatura interior a 50 ° C. Si se puede bajar la temperatura, podremos vivir arriba e incluso cultivar cultivos allí con aeroponía … "mientras explicaba esto, de repente exclamó:" ¡En el pasado, 50 ° C sonaría tan intimidante! Gracias a la medicina que desarrolló el profesor Bai, todos pueden resistir el calor mucho mejor ".

“¿Qué?”. Los tres se giraron para mirar a la hermana Li lo que habían escuchado.

[¿Medicina? ¿De qué está hablando?]

Lin Sanjiu dudó por un momento, pero cuando ella quería hacer otra pregunta, ya estaban frente al Edificio 42, y la niña llamada Xiao Yu, que tenía una cola de caballo baja, ahora estaba de pie en la entrada. Ella sonrió y los saludó con entusiasmo, "¡Hermana Li! He hecho los arreglos para sus camas. Cogimos algunas almohadas y sábanas de la bodega. ¿Por qué no vienes, hermana Li?

"No es necesario. Confío en ti ", respondió la hermana Li y se dirigió a los tres." Puedes seguir a Xiao Yu. Ella está a cargo de los asuntos de alojamiento en este edificio. Adelante primero, tengo algo que discutir con Xiao Yu. ”Los tres asintieron, sonriendo. Se sentía como si estuvieran entrando en un internado: empujaron la puerta y entraron en el pasillo.

Cuando entraron en el edificio, sintieron que la temperatura circundante era mucho menor. Sus poros, que fueron torturados por el calor extremo, finalmente podrían comenzar a respirar de nuevo. A pesar de que podían decir que no era 50 ° C, estaba cerca. En comparación con el calor asesino del exterior, el experimento de aislamiento térmico de este profesor Bai había producido un resultado asombroso incluso en este punto.

Lin Sanjiu fue el último en entrar. Ella acababa de intervenir cuando Xiao Yu abrió la puerta. Al ver su reacción de asombro, Xiao Yu sonrió rápidamente e hizo un gesto para que esperaran dentro. Lin Sanjiu asintió y se dio la vuelta para alejarse, pero se detuvo después de que ella pensara en algo. Una luz blanca brilló sobre las manos que escondía detrás de ella, y apareció un walkie-talkie. Fue el que dejó atrás Voley.

No sabía por qué, pero tenía curiosidad por saber qué dirían los miembros de Oasis en privado cuando no había extraños con ellos. Cuando Xiao Yu se dio la vuelta para alejarse, colocó sigilosamente el walkie-talkie en el hueco de la puerta antes de entrar precipitadamente en el vestíbulo principal del primer piso. No había gente en la sala principal, probablemente porque todos se fueron a dormir, así que solo Luther y Marcie notaron lo que hizo.

Como han pasado por algunas situaciones de vida o muerte con ella, ambos no dijeron una palabra a pesar de que estaban un poco horrorizados. Rápidamente ajustaron su expresión para parecer natural, mientras que Lin Sanjiu tomó el walkie-talkie que colgaba de la cintura de Marcie y lo encendió en secreto.

En medio de los crujidos, escucharon la voz de la hermana Li.

"Aunque el ejecutivo Chen apareció … yo fui el primero que los vio … incluso los traje …" un walkie-talkie no era un dispositivo de tapping; Además, el sonido provenía de detrás de una puerta, por lo que la calidad del sonido era realmente mala. Justo cuando los tres estaban a punto de pegar sus orejas al orador, escucharon una frase clara: "Estas tres personas deben considerarse mías, pase lo que pase, ¿no?"

Los tres quedaron aturdidos. Se miraron y se reunieron alrededor del walkie-talkie de nuevo.

Xiao Yu parecía estar evitando una respuesta directa cuando dijo: "Normalmente, debería contarse como tuya … pero desde que el Ejecutivo Chen intervino … ¿por qué no preguntas …"

"Búscalo … él es un ejecutivo …" La hermana Li se quejó, pero rápidamente se rió y le dijo con cautela a Xiao Yu: "No le digas nada a los demás". Sabes que yo …

Xiao Yu pareció asentir de acuerdo.

"¡Rápido! ¡Guárdalo! ”, Insistió Lutero, quien los había estado vigilando. "Su conversación está terminando".

Lin Sanjiu apagó rápidamente el walkie-talkie, y Marcie se lo colgó de la cintura otra vez. Los tres se separaron rápidamente uno del otro. Al mismo tiempo, Xiao Yu ya se despidió de la hermana Li y abrió la puerta. Lin Sanjiu miró cautelosamente en dirección a la ubicación donde había escondido el walkie-talkie. Desafortunadamente, era demasiado tarde para recuperarlo porque Xiao Yu ya los había saludado, "Todos ustedes, vengan conmigo. Puedes mirar alrededor de tu vivienda. ¡Pasamos mucho tiempo tratando de hacerlo cómodo! "

No tenía más remedio que encontrar otra oportunidad para recuperarlo. Lin Sanjiu arrastró sus pies para que estuviera al final del grupo. Con un destello de luz blanca, una tarjeta voló sobre el walkie-talkie y una tela negra lo cubrió.

Por suerte, Xiao Yu estaba totalmente inconsciente. Era una niña de cara redonda que no era muy alta, y la primera impresión que dio fue que era una persona amigable y directa. Pero después de conversar con ella, uno podía sentir una obsesión por ella que surgió de su paso a la sociedad demasiado pronto. Sin embargo, estaba escondido detrás de su sonrisa y no era molesto. Xiao Yu los condujo al sótano uno y sonrió un poco como disculpándose: "El nivel inferior es más frío, por lo que estaba completamente ocupado. Tendrás que transigir y dormir aquí ".

Después de eso, ella abrió la puerta de metal frente a ellos. Ya no podían reconocer para qué se usaba el sótano en el pasado. La vasta área que cubría el sótano estaba llena de pequeños cubículos divididos por tablones de construcción blancos. Había una abertura rectangular para cada cubículo y se colgaban cortinas con todo tipo de diseños como reemplazos para las puertas.

Las habitaciones segmentaron el espacio en unas pocas divisiones grandes, y los pasillos eran muy estrechos. A pesar de que había luces fluorescentes en el sótano, la electricidad estaba apagada, por lo que los pasillos estrechos eran extremadamente oscuros. Los suaves ronquidos de algunas de las habitaciones y la presencia de otros humanos crearon una atmósfera extrañamente inductora del sueño.

"Ven. Señorita Lin, puede quedarse aquí. Abrió una puerta y caminó entre siete y ocho minutos. Xiao Yu finalmente se detuvo en un cubículo y abrió la cortina. Lin Sanjiu levantó la vista y vio su número de cubículo: 1629. Miró adentro. El marco de la cama de metal no era grande, y solo había un colchón delgado. Había una almohada plana y una sábana que probablemente actuaba como una manta. Si esto fue antes del apocalipsis, podría haber sido considerado un barrio pobre, pero para Lin Sanjiu, realmente no estaba mal, ya que ella había dormido en el suelo durante casi un mes.

Los cubículos de Luther y Marcie estaban muy lejos de los de ella. Uno de ellos se quedó en 1734, y el otro en 1736. Había alrededor de cien cubículos entre ellos. Xiao Yu había explicado que esto se debía al aumento de la población en Oasis, por lo que las habitaciones se estaban agotando. "Una vez que el experimento de aislamiento térmico del profesor Bai tenga éxito, podremos subir las escaleras. Arreglaré para que ustedes tres estén juntos entonces ", dijo sonriendo.

"Puede seguir adelante, simplemente me pondré cómodo aquí", le dijo Lin Sanjiu a Xiao Yu rápidamente. Quería recuperar ese walkie-talkie lo antes posible, y esta era una buena oportunidad.

Xiao Yu estuvo de acuerdo y le dio un consejo antes de irse con Luther y Marcie. Apenas se habían ido cuando Lin Sanjiu se apresuró a regresar al vestíbulo principal en el primer piso. Abrió la puerta y miró a su alrededor. Al igual que antes, no había nadie alrededor. Corrió hacia la puerta de la entrada. Inesperadamente, no encontró rastro del walkie-talkie.

Ella se sorprendió. "¿Eh?" Ella no pudo evitar exclamar suavemente mientras escaneaba el área a su alrededor. En ese momento, sintió un golpecito en el hombro.

"¿Qué estás buscando?"

Esto no fue poca cosa: en shock, Lin Sanjiu se volvió rápidamente para mirar hacia atrás.

Un extraño con gafas estaba de pie detrás de ella. Parecía un intelectual, pero tenía un ceño fruncido habitual que le dirigió una mirada severa: "¿Perdiste algo?"

[Debería estar bien si le doy una respuesta genérica.]Lin Sanjiu se compuso y le dio una sonrisa de disculpa. "Sí, dejé caer algo accidentalmente, pero no puedo encontrarlo ahora …"

Sus palabras sonaban normales, pero el hombre con gafas frunció el ceño más profundamente. De repente, acercó su rostro a ella con una expresión solemne. Lin Sanjiu no podía decir qué estaba mal con el hombre, por lo que ella retrocedió dos pasos rápidamente y lo miró con inquietud.

Inesperadamente, el hombre resopló y dijo: "No estás siendo totalmente honesto, nunca he conocido a una mujer que no mienta".

[Huh?]Los ojos de Lin Sanjiu se ensancharon.

"Pero no importa. El artículo te pertenece, no estabas mintiendo sobre eso … "a pesar de lo que dijo el hombre, mantuvo su expresión solemne. "Multa. Ya que eres el dueño, te diré esto. Un hombre corto se llevó ese artículo hace unos minutos.

[Hombre de baja estatura…]Ella acababa de llegar a Oasis y básicamente no conocía a nadie aquí. Pero si la hermana Li y Xiao Yu no lo descubrieron, incluso si una persona al azar se lo hubiera quitado, ¡podría tratar como si hubiera perdido el objeto! De todos modos, Voley les dio más de un juego de walkie-talkies desde su auto.

Sin embargo, el enfoque de Lin Sanjiu ya no estaba en ese walkie-talkie. En su lugar, examinó al hombre con gafas de pies a cabeza en la medida en que la otra parte se sentía incómoda. Entonces, ella sonrió y ofreció un apretón de manos, "Hola, soy Lin Sanjiu. Gracias por tu información. ¿Cuál es tu nombre?"

Desde detrás de sus gafas, el hombre miró la mano que ella extendió y no mostró ningún intento de corresponder, "Mi nombre es Hu Changzai. Si una joven como tú de repente muestra afecto, debes tener un motivo ulterior ".

A pesar de que Lin Sanjiu se consideraba una persona razonable, su sonrisa se congeló.

[Es sólo un apretón de manos. ¡Este chico debería agradecer la existencia del Nuevo Mundo! ¡Si la civilización humana no colapsara, tendría dificultades para integrarse en la sociedad!]

Lin Sanjiu criticó en silencio mientras reprimía su ira y retiraba su mano. Hu Changzai no sintió que él dijera nada malo. "Me voy", dijo con una cara larga, girándose para irse.

"Esa es tu habilidad, ¿verdad?"

Hu Changzai se detuvo cuando escuchó esa pregunta.

"¿Puedes saber si alguien está mintiendo?" Lin Sanjiu caminó lentamente hacia su lado, no podía evitar sentirse insatisfecha si no decía estas palabras: "Es bastante impresionante y bastante útil. Pero si expones una mentira de una manera tan obvia, ¿no sería eso una derrota de su propósito? "

Sorprendentemente, Hu Changzai pareció sobresaltado por sus palabras, sus gafas incluso se deslizaron por su nariz. Lo reajustó rápidamente y miró a Lin Sanjiu, preguntando: "¿Por qué sabes acerca de estas habilidades?"

Lin Sanjiu estaba un poco aturdido, "Los días han pasado desde el apocalipsis … esto es de conocimiento común, ¿verdad?"

"Oh, lo tengo. Debes ser del mundo exterior. ”Hu Changzai se quitó las gafas y se lo limpió con la esquina de su camisa cuando esto se le ocurrió. Volvió a usar sus gafas y miró a Lin Sanjiu. "¿Cuanto tiempo llevas aqui? ¿Cuánto tiempo estuviste ahí fuera? Por lo que dijiste, ¿supongo que también tienes habilidades?

[¿Por qué debería ser interrogado por usted?]Lin Sanjiu lo encontró ridículo, por lo que respondió con sus propias preguntas: "¿No son todos los de Oasis del mundo exterior? ¿Quieres decir que algunas personas aquí no han desarrollado habilidades? "

Justo cuando hizo estas preguntas, recordó que la hermana Li mencionó algo sobre un medicamento.[¿Cuál es la conexión entre esa medicina y las habilidades de las personas?]

Hu Changzai la miró con severidad: “Primero hice las preguntas. Pregunta y respuesta. ¿No entiendes? "

A Lin Sanjiu le resultó molesto conversar con esta persona, así que ella frunció el ceño y decidió irse. A pesar de que sabía que había algo extraño en la gente de Oasis y sus habilidades, no era necesario que ella obtuviera las respuestas de él. ¡De las 1800 personas aquí, ella fácilmente podría preguntar a cualquier otra persona!

Ella no anticipó escuchar los pasos de Hu Changzai detrás de ella cuando se fue. Él la persiguió y le gritó: "¿Por qué tienes tanto temperamento? Hey, despacio. Todavía tengo preguntas sin responder … Baje la velocidad, por favor. ¡Bien bien! Voy a responder a sus preguntas. ¡Por favor deje de!"

Lin Sanjiu finalmente se detuvo. A pesar de sus capacidades físicas superiores a la media, ni siquiera alcanzó el 10% de su velocidad, sin embargo, Hu Changzai realmente no pudo alcanzarla. Sus cejas se fruncieron cuando preguntó: "¿No has experimentado ninguna mejora física?"

Detrás de los anteojos de oro de Hu Changzai, su expresión en blanco respondió a su pregunta.

"¿Que esta pasando? Todos los posthumanos deberían experimentar alguna forma de mejora física ”. Lin Sanjiu estaba desconcertado.

"¿Qué?" Hu Changzai parecía desconcertado mientras jadeaba pesadamente. "Déjame hacerte una pregunta primero. Usted debe responderme ¿Cuándo llegaste a Oasis?

"Hace unos 30 minutos", Lin Sanjiu pensó por un momento y respondió. Temiendo que él le preguntara demasiado, ella rápidamente replicó con una pregunta: "¿La gente aquí no desarrolló ninguna habilidad?"

Hu Changzai negó con la cabeza con una expresión seria en su rostro: "La mayoría de las personas en Oasis son personas normales. Hablando lógicamente, es posible que ni siquiera hayan sobrevivido a las primeras etapas cuando las temperaturas aumentaban y hubieran muerto como los demás en el exterior … Sin embargo, el Profesor Bai desarrolló un tipo de medicamento que podría inducir artificialmente la Adaptación de Resistencia al Calor necesaria incluso en humanos normales. Pero eso fue todo lo que sucedió, y como las personas normales tienen un Valor de crecimiento potencial cero, no ganan nuevas habilidades incluso si consumen más medicamentos. Esto no es un secreto. Si se queda un poco más de tiempo, naturalmente llegará a saberlo ".

[Este profesor Bai … debe ser un súper genio!]

Lin Sanjiu quedó muy impresionado y rápidamente hizo otra pregunta: "¿Qué hay de ti?"

"Me uní a Oasis en el séptimo día del Nuevo Mundo". Hu Changzai dio un suspiro inusitado a pesar de su cara estoica. "En ese momento, ya había desarrollado mi capacidad de 'Detección de mentiras', pero no experimenté ningún tipo de mejora física. Todo este tiempo, rara vez me encontré con otro posthumano como yo, así que cuando hiciste un comentario sobre mi habilidad, estaba realmente un poco emocionada ".

Lin Sanjiu asintió a su explicación. De repente, se dio cuenta de algo y preguntó con urgencia: "Espera. Si ya desarrollaste tu habilidad entonces … ¿qué dijeron sobre eso? ¿Saben de tu habilidad?

"No lo creo, no en ese momento". Hu Changzai reflexionó sobre el significado subyacente de su pregunta ya que parecía bastante ansiosa. “Oasis proporciona la misma narrativa a cada nuevo miembro. Este lugar protege la chispa de la humanidad; Tiene una gran causa noble. Entonces, ¿qué quieres decir con eso?

Lin Sanjiu permaneció en silencio, ella tampoco sabía por qué actuaba de esa manera.

"Estás haciendo las cosas demasiado complejas … Utilicé mi habilidad de" Tamizar falsedades de la verdad "y ellas dicen la verdad. He estado aquí tanto tiempo y descubrí que la gente aquí en Oasis realmente no tiene una agenda oculta. Honestamente quieren salvar a la humanidad ".

[¿No hay agenda oculta?]Lin Sanjiu recordó las palabras de la hermana Li: "Estas tres personas deben considerarse mías …"

[Si fueran tan desinteresados ??y dedicados, ¿por qué suenan como vendedores de marketing multinivel?]

"Pero …" Hu Changzai de repente comenzó a tartamudear un poco, "Tengo un consejo para ti …"

"¿Por qué no estás dormido? ¿Qué estás haciendo?"

Una voz furiosa resonó en el vestíbulo principal, cuestionando de manera descortés. Lin Sanjiu se volvió para mirar hacia atrás y vio a Xiao Yu de pie junto a la escalera. Los miró con una expresión de exasperación: "Señorita Lin, ¿por qué está aquí? ¿Sabes que la temperatura puede subir peligrosamente en el día?

Antes de que Lin Sanjiu pudiera reaccionar, Hu Changzai exclamó calladamente "¡Sh * t!" E inmediatamente corrió hacia la salida. Esta vez, sus movimientos fueron considerablemente rápidos. Abrió la puerta y salió corriendo al sol ardiente.

"Hu Changzai! ¡Se que eres tu! ¡Tu solo espera! ¡Definitivamente informaré esto al Ejecutivo Chen! ”Gritó Xiao Yu, persiguiéndolo implacablemente. Cuando vio que él estaba fuera de la vista, se volvió para mirar a Lin Sanjiu y dijo con rigidez: "¡Señorita Lin, vaya a la cama!"

Ella no entendía por qué la actitud de Xiao Yu se podía amargar tan rápidamente. Lin Sanjiu siguió a Xiao Yu a la escalera, y después de considerarlo un momento, ella le explicó suavemente: "Lo conocí por coincidencia, así que intercambiamos algunas palabras. Solo quería conocer un poco mejor este lugar … "

Xiao Yu, que estaba frente a ella, caminó apresuradamente sin dar una respuesta, actuando como si no escuchara a Lin Sanjiu. Lin Sanjiu estaba un poco enojado y decidió no hablar. Pensó en la oración inconclusa de Hu Changzai …[¿Qué tenía que decir?]

En la entrada de Basement One, Xiao Yu, cuya ira no se había retirado del todo, la miró y forzó una sonrisa rígida: "Señorita Lin, sonaba un poco demasiado dura". No te lo tomes en serio. Se hicieron reglas en Oasis para mantener a todos a salvo. No debe abandonar el sótano después de un cierto tiempo. Soy administrador del Edificio 42, si alguien no sigue las reglas, me castigarán. Por favor entiende."

Lin Sanjiu no quería pelearse con nadie el primer día, así que ella asintió con la cabeza mostrando que entendía. Xiao Yu inmediatamente sonrió tan agradablemente como antes y entró con ella en Basement One. El piso del sótano era muy tranquilo. Todos los miembros de Oasis probablemente obedecieron a esas reglas, y solo unas pocas personas estaban en el corredor. Lin Sanjiu levantó las cortinas de su cubículo número 1629. Sin querer, su mirada se posó y se posó sobre una figura a cierta distancia. Esa persona parecía demasiado familiar.

Para ser más precisos, el colchón era en realidad una fina manta negra. Cuando se acostó sobre ella, pudo oler un leve hedor agrio e incluso la tabla de la cama … Lin Sanjiu se puso de lado y la cama hizo un crujido agudo y desagradable.

Aunque estaba totalmente oscuro, Lin Sanjiu todavía podía ver claramente todo dentro de su pequeño cubículo. La circulación de aire en el sótano era pobre, por lo que había un olor a humedad en el aire. Había unas cuantas uñas en las paredes del cubículo, que probablemente se usaba para colgar la ropa. La condición del espacio estaba bastante deteriorada: incluso podía escuchar el sonido de su vecina dormida rascándose a sí misma a pesar de las paredes. Mientras descansaba en su cama sin poder dormirse, se preguntó si era por el nuevo ambiente.

Si las personas aquí solo desarrollaron su capacidad de resistencia al calor a través de medicamentos tal como lo describió Hu Changzai, ella no vio el punto de quedarse. Después de todo, su principal objetivo de unirse a Oasis como miembro era encontrar un Oficial Consular y no debido a la disponibilidad de alimentos y agua aquí.[¿Cuál era la posibilidad de que hubiera un Oficial Consular aquí, ya que este grupo numeroso está formado solo por personas normales?]

Sin embargo, no parecía correcto irse inmediatamente después de que acababan de llegar. Lin Sanjiu no sabía por qué, pero de repente recordó esa figura sospechosa que vio por casualidad.[Está bien, podemos quedarnos unos días aquí y observar la situación …]

Pensamientos inconexos pasaron por su mente, y antes de que ella lo supiera, sus párpados gradualmente se hicieron más pesados ??y se adormeció. Justo cuando estaba a punto de quedarse dormida, una intensa corriente fluyó por todo su cuerpo …

Lin Sanjiu abrió sus ojos al instante mientras de repente se estremecía incontrolablemente. Los temblores de su cuerpo fueron tan violentos que el marco de su cama comenzó a producir sonidos de "golpe sordo", que sonaron distintivamente a través del ambiente tranquilo. Quería mover los dedos, pero descubrió que había perdido el control sobre su cuerpo como antes … A pesar de que la corriente que corría por su cuerpo no sentía lo mismo, no era del todo extraño.[¡Maldición! ¿Por qué mi habilidad eligió un momento tan pobre para evolucionar?]

Apretando los dientes, tenía la intención de arrojarse al suelo ya que el marco de la cama era demasiado ruidoso y podía llamar la atención. Durante este período, no había forma de que ella pudiera defenderse, sería terrible si un extraño entrara ahora … A pesar de que Oasis parecía estar en paz, no quería correr tales riesgos.

Sin embargo, ni siquiera podía moverse, así que, ¿cómo podría ser fácil para ella darse la vuelta?

Usando el impulso de los movimientos de su cuerpo, logró alejarse un poco de la pared y su largo cabello se deslizó de la cama.[Esto no es suficiente …]Lin Sanjiu pensó ansiosamente para sí misma. Pero ella era demasiado tarde. Los sonidos profundos de la respiración de su vecino se detuvieron repentinamente, entonces ella escuchó un crujido de la cama de su vecino. La persona parecía haberse levantado. A partir de entonces, escuchó pasos hacia la entrada de 1629. Los pasos se detuvieron en las cortinas.

"Oye … ¿eres nuevo aquí?", Una mujer dio una conferencia en voz baja, insatisfecha. "¿Cómo podrías hacer algo así ahora mismo cuando todos duermen? ¡No tengáis vergüenza! ¡Detenlo ahora!"

A pesar de que había perdido el control sobre su cuerpo, su mente todavía estaba clara. Lin Sanjiu se quedó atónita durante dos segundos antes de darse cuenta de lo que quería decir su vecina. Podía sentirse casi vomitando sangre, ¡esa mujer la ha confundido por hacer eso! Sin embargo, no podía negar que la cama estaba haciendo mucho ruido.

La mujer esperó un rato afuera, pero el ruido continuó de manera rítmica. Finalmente se sintió un poco sospechosa y levantó la cortina. Ella inmediatamente gritó en shock cuando vio a Lin Sanjiu, "Oye, ¿estás bien?"

A pesar de no poder hablar, Lin Sanjiu sintió una oleada momentánea de alivio que fue reemplazada rápidamente por la ansiedad una vez más. La vecina que entró corriendo era una mujer de pelo largo, de unos treinta años, y vestía un pijama Winnie-the-Pooh de color amarillo claro. La mujer fue bastante decidida, ya que inmediatamente ayudó a Lin Sanjiu a levantarse de la cama y apoyó la cabeza en su muslo.

"Oye, ¿puedes hablar?" La mujer golpeó la cara de Lin Sanjiu repetidamente, mientras sonaban los bofetones. "¿Es este uno de tus ataques de epilepsia?"

Lin Sanjiu ya no podía decir si estaba temblando debido a la evolución o debido a su ira.

Agradecido, el proceso fue bastante corto. Después de un breve período, gradualmente se calmó y recuperó el control sobre su cuerpo. Una vez que descubrió que podía moverse por voluntad propia, Lin Sanjiu saltó inmediatamente del muslo de la mujer. Miró a la mujer por un segundo; ella quería decir algo, pero se dio cuenta de que la mujer no hacía nada malo, por lo que finalmente logró obligarse a sí misma a decir: "Estoy bien. Gracias."

La mujer le dirigió una mirada en blanco sin irse. En cambio, la mujer preguntó: “¿Qué tipo de enfermedad tienes? ¿Esto sucede con frecuencia? ¿Esto sucede con frecuencia cuando duermes? ¿Tengo que pedirle a Xiao Yu que te cambie una habitación?

La mujer la estaba volviendo loca, Lin Sanjiu apretó los dientes y gruñó: “¡No estoy enferma! No entiendes Esta es solo una reacción normal que ocurre cuando tu habilidad evoluciona ".

"¿Eh?" Como se esperaba, la mujer se sorprendió y comenzó a observarla de arriba abajo. “¿Evolucionaste naturalmente? ¡Yo también!"

Lin Sanjiu sintió una repentina oleada de decepción cuando su venganza le falló, Lin Sanjiu suspiró: "Entonces, ¿por qué no puedes decirlo?"

"No sabía esto … llegué aquí muy temprano. Mis habilidades no evolucionaron más a pesar de que he estado aquí por algún tiempo ".

Esto era muy probable porque Oasis era demasiado pacífico.

"Está bien … De todos modos, todavía debería agradecerte por tu ayuda. Soy Lin Sanjiu, ¿y tú eres? "Lin Sanjiu ajustó rápidamente sus emociones y extendió su mano hacia la mujer.

La mujer le tocó la mano muy brevemente, y Lin Sanjiu la tomó por un apretón de manos. Después de lo cual, la mujer respondió: "Soy Fang Dan. Tratemos de mantener nuestra distancia. Después de todo, no sé cuánto tiempo sobrevivirás ".

Después de que ella dijo estas misteriosas palabras, Fang Dan se puso de pie, girándose para irse.

[¿Significa esto que los póstumos que viven en Oasis son todos raros sin ninguna habilidad social?]Lin Sanjiu tenía un fuerte impulso de enterrar su rostro en sus manos para lamentarse.

"Oye, ¿qué quieres decir con eso?"

Fang Dan le devolvió la mirada inocente: "Los miembros nuevos como tú con habilidades fuertes generalmente se asignan a misiones difíciles. Entonces, la tasa de supervivencia de su tipo no es alta ", después de que ella dijo eso, la mujer se fue sin mostrar mucha preocupación.

Lin Sanjiu la observó mientras se iba, sin saber qué decir. Las paredes simplemente no estaban insonorizadas para que pudiera escuchar claramente a Fang Dan regresar y recostarse en su propia cama. En diez minutos, el suave ronquido regresó.

[¡Es psicológicamente sofocante hablar con esa mujer!]Lin Sanjiu se quejó interiormente, sin tomarse en serio los comentarios de Fang Dan sobre las difíciles misiones. Ella ya había pasado por su parte justa de experiencias extrañas y peligrosas, aquí en este infierno hipertermico.[¿Era incluso posible que las misiones de Oasis fueran más letales que esa dimensión de bolsillo?]

Por los sonidos que escuchó, Lin Sanjiu llegó a la conclusión de que Fang Dan estaba profundamente dormido. Después de estar en la oscuridad durante mucho tiempo, Lin Sanjiu finalmente estiró sus palmas con cautela.

Decidió verificar el estado de su habilidad. Esta vez, cuando se completó la evolución, tuvo un intenso impulso de invocar una carta. Le quedó bastante claro que este avance estaba relacionado con la capacidad de su tarjeta. Con un simple sin embargo, una tarjeta apareció en su mano. No había ni rastro del habitual destello blanco. En cambio, la tarjeta apareció sin ningún signo.

La tarjeta en su mano era completamente nueva para ella ya que no había un dibujo de crayón fallido. En cambio, la tarjeta era totalmente negra y extremadamente hermosa.

Cuando abrió la tarjeta, descubrió estas palabras de plata:

?Felicitaciones por subir de nivel! 1?

Introducción: esta es una carta que aparece la primera vez que tu habilidad activa aumenta un nivel. Esta tarjeta le dará una explicación detallada de la capacidad activa de Lin Sanjiu. Por lo tanto, es importante que el humano nombrado mantenga esta tarjeta correctamente y no la pierda para evitar que esta información crítica se filtre.

Habilidad activa: mundo planar

Cuenta de aumento de nivel: 1

Fecha pronosticada del próximo aumento de nivel: un tiempo desconocido en el futuro

Ventajas de subir de nivel: Oye, después de subir de nivel, puedes convertir hasta ocho elementos. Por cierto, los dibujos son mucho más bonitos. Además de eso, ¡finalmente obtuviste un mayor control sobre tus tarjetas! ¡Lo más importante es que ahora posee la capacidad de invocar una Tarjeta de diario! Woot!

“¿Qué clase de cosas es esta? ¿Cómo se concibió el nombre Planar World? ”Lin Sanjiu no pudo evitar murmurar para sí misma. "¿Qué diablos es esta tarjeta de diario?"

Como si la tarjeta negra pudiera entenderla, las palabras se desvanecieron y fueron reemplazadas por un párrafo diferente.

?Tarjeta de diario?

A pesar de que esto se llama tarjeta del diario, eso no significa que pueda convocar esta tarjeta todos los días, ¿de acuerdo? ¿En cuanto a la ocasión específica puedes convocarla? Bueno, por favor intente continuamente! ¡La experiencia es el verdadero camino de la vida!

"Si no me das ninguna información adecuada, ¡te voy a arrancar!"

Las palabras cambiaron inmediatamente.

?Tarjeta de diario?

Una vez que la tarjeta ha sido convocada, puede grabar todo lo que se encuentre dentro del entorno de la tarjeta. El nivel de habilidad del propietario determina la detalle y la amplitud de la información registrada.

Duración: 3 horas. La grabación se detendrá después del límite de 3 horas. La información de la tarjeta debe borrarse antes de la siguiente grabación.

Rango de grabación: Cualquier cosa dentro de un radio de cinco metros o menos, determinada por la superficie real donde se coloca la tarjeta.

Nota: esta tarjeta puede ser vista por cualquier persona, no puede controlarse de forma remota y es propensa a sufrir daños. Por favor escóndelo apropiadamente.

"Eh? A pesar de que esto no tiene ningún valor de combate, parece útil. "Esto despertó el interés de Lin Sanjiu, así que dejó la tarjeta de explicación a un lado y extendió su mano izquierda.

Ella ordenó suavemente, "Tarjeta de diario". No hubo respuesta.

"Tarjeta de diario". Una vez más, no hubo respuesta.

"¿Es realmente tan difícil convocar esta tarjeta …?" Lin Sanjiu divagó a sí misma abatida. Justo en ese momento, sus ojos barrieron la tarjeta de explicación involuntariamente. Se dio cuenta de que las palabras en la tarjeta ya habían cambiado en algún momento desconocido. En este momento, escribió: "Al convocar, use un tono sincero para decir las palabras: 'Voy a escribir en mi diario ahora'. Cualquier tarjeta que aparezca cada vez que se llame es un perro".

Lin Sanjiu podía sentir las venas en su frente palpitando. Realmente no podía acostumbrarse a esto, ¿cómo podían las cartas que "creó" tener actitudes tan terribles? Ella apretó los dientes y ordenó suavemente: "¡Voy a escribir en mi diario ahora!"

Justo cuando se preparaba para gritar esto repetidamente como una idiota, su palma se movió ligeramente. De repente, apareció una tarjeta blanca.

El tamaño de la tarjeta era el mismo que el de sus tarjetas anteriores, pero tenía líneas como un cuaderno. Pensó un rato y tosió dos veces. Justo como esperaba, de repente apareció una línea de palabras: Lin Sanjiu tosió dos veces.

"¡Interesante!" Ella sonrió, sorprendida. Con otro destello de pensamiento, se quedó con la tarjeta. Se acostó en su cama, sintiéndose muy satisfecha cuando una ola de somnolencia la inundó. Si hubiera ganado su habilidad ayer, no tendría que arriesgarse a usar el walkie-talkie …[Si funciona en cualquier lugar donde pegue esta tarjeta, ¡no funcionaría como una cámara de vigilancia!]Pensamientos brumosos pasaban por su mente.

Después de ser atormentada durante toda la mañana, finalmente cerró los ojos y se quedó dormida en la cama desconocida. No sabía cuánto tiempo dormía, pero a causa de su somnolencia, la despertaron los ruidos cada vez mayores de las conversaciones, las personas que caminaban y las cosas que golpeaban. Abrió los ojos y descubrió que el sótano estaba iluminado.

A pesar de que solo unas pocas luces fluorescentes estaban encendidas, Lin Sanjiu se sorprendió cuando se despertó. Después de un mes sin ver ninguna iluminación artificial, no pudo evitar sentirse emocional. Era como si la civilización humana se estuviera recuperando lentamente con esos pocos luz fluorescente tenuemente iluminada. Al parecer, era hora de que todos se despertaran. La mayoría de los miembros de Oasis en el sótano uno ya se habían despertado, por lo que el espacio reducido estaba lleno de conversaciones y ruidos aleatorios. Torpemente, se sentó en su cama, preguntándose si debería buscar a Luther y Marcie.

"¡Yo! ¿Estás despierto? "Fang Dan levantó la cortina del cubículo de Lin Sanjiu, revelando su cara generalmente estoica. Deberías empacar tus cosas. Es hora de cenar ahora ".

Una vez que escuchó esto, se dio cuenta de que estaba un poco hambrienta. Lin Sanjiu le dio las gracias y le preguntó: "Por lo general, después de la cena, ¿qué hacen todos?"

“Nuestros deberes, por supuesto. Cada uno de nosotros tenemos nuestros propios trabajos. Tómame, por ejemplo, pertenezco al grupo de mantenimiento de pozos de agua ".

"¿Hay un pozo aquí?" Lin Sanjiu finalmente lo consiguió, ¡por eso han cocinado arroz! Parecía que la alta temperatura solo causaba la evaporación del agua de la superficie, pero aún se podía obtener agua de fuentes subterráneas. "Pero, ¿por qué es necesario mantener un pozo?"

"Eso es bastante obvio. Después de todo, no es como en el pasado. Si lo dejamos como está, incluso el agua subterránea del pozo se secará rápidamente. Además, después de obtener el agua del pozo, debe ser tratada, la temperatura debe ser controlada y debemos transportarla a la cantina. Todo esto está dentro de nuestro trabajo ". Fang Dan lo pensó un poco y dijo:" Esta noche, después de la cena, se le puede asignar un trabajo. Suspiro. Es difícil encontrar un vecino y te habrás ido así ".

La forma en que habló fue como si Lin Sanjiu ya estuviera muerta. Lin Sanjiu no pudo evitar poner los ojos en blanco y no dar una respuesta verbal a eso. Estaba a punto de hacer algunas preguntas sobre el profesor Bai cuando un fuerte silbido atravesó el aire. De repente, todos empezaron a moverse. En cuestión de minutos, escuchó innumerables pasos que se apresuraban a pasar por su cubículo. Sin esperar las preguntas de Lin Sanjiu, Fang Dan la llamó: "La cantina está abierta ahora, ¡vamos!"

"Espera, ¿qué pasa con mis otros dos amigos …"

Lin Sanjiu acababa de salir de su cubículo, ni siquiera había terminado su oración, pero la multitud hambrienta de personas detrás de ella ya la había empujado hacia adelante. Caminó junto con la multitud involuntariamente y vio a Fang Dan delante de ella, atrapada en la multitud de una manera similar. Fang Dan se volvió hacia ella y gritó, pero Lin Sanjiu no pudo escuchar lo que estaba tratando de decir.

A pesar de ser más fuerte que la mayoría de la gente en la multitud, era imposible para ella hacer a un lado a todos delante de ella … Lin Sanjiu solo pudo hacer una mueca cuando la empujaron hacia el vestíbulo principal del edificio. Solo después de que ella estaba en el espacio vacío frente al edificio, finalmente logró recuperar el aliento y hacer una pausa por un momento. Miró a su alrededor y descubrió que Oasis tomaba un ambiente muy diferente por la noche.

Había un gran reflector en el techo de cada uno de los edificios. Estos proyectores iluminan todo el recinto de la fábrica. Podía escuchar los zumbidos de un generador de respaldo que no podía localizar; la cantina de tres pisos en el lejano estaba brillantemente iluminada, y el sonido de la ruidosa multitud llenaba el aire.

Al ver las luces y la multitud, oliendo el aroma de vez en cuando de la comida, Lin Sanjiu sintió como si estuviera en un ensueño. Por un momento, olvidó que todavía estaba en el infierno hipertérmico.

“¡Xiao Jiu!” Escuchó una voz familiar desde la distancia, alguien estaba haciendo todo lo posible por llamarla. Lin Sanjiu se dio vuelta y vio a Marcie. Marcie parecía ansiosa mientras intentaba abrirse paso entre la multitud hacia Lin Sanjiu, agitando frenéticamente sus brazos.

"¿Por qué estás sola?", Respondió rápidamente, atrayendo las miradas de las personas a su alrededor. "¿Dónde está Lutero?", Preguntó.

Marcie suspiró y respondió: "¡Cuando salíamos del edificio, la habilidad de Luther evolucionó de repente! No tengo la fuerza suficiente para llevarlo, pero luego te vi. ¡Ayuda! ¡Rápido!"

Lutero se derrumbó en un lugar que no podría haber sido peor: se cayó justo en la entrada del edificio. Cuando Lin Sanjiu y Marcie se apresuraron a acercarse, una gran multitud ya se había reunido alrededor de él, creando una terrible obstrucción en la puerta principal. Dentro de la multitud, había gente tratando de salir, lanzando insultos, gritando furiosamente para que la gente saliera del camino; había otros que solo estaban interesados ??en la conmoción; también, algunos que estaban pidiendo ayuda … Fue simplemente caótico.

En ese momento, a Lin Sanjiu no le importaba menos. Agarró a la gente por los cuellos y echó a un lado a cualquiera que se atreviera a interponerse en su camino. Después de un corto tiempo, ignorando el aluvión de quejas descontentas, ella y Marcie finalmente llegaron al centro de la multitud con ella a la cabeza.

Vieron a Luther tendido en el suelo, su rostro estaba pálido y sus ojos estaban cerrados fuertemente mientras su cuerpo estaba atorado con leves sacudidas. Su ropa estaba sucia, e incluso había bastantes huellas visibles en sus pantalones, probablemente porque lo pisaron cuando se cayó repentinamente. Chen Jinfeng llegó a la escena en algún momento desconocido y estaba agachado junto a Lutero. "Por favor, danos algo de espacio. ¡Alguien acaba de desmayarse, así que deja de atiborrarte por aquí!

Desde que era ejecutivo, sus palabras tenían peso; Las personas en la multitud que lo reconocieron rápidamente ayudan a diseminar su mensaje, despejando la multitud. Marcie se mostró agradecida y rápidamente le dio las gracias con una sonrisa: "Ejecutivo Chen, ¿cuándo llegó aquí? Muchas gracias."

Lin Sanjiu también asintió agradecido con la cabeza y levantó a Luther, colocando su brazo izquierdo alrededor de sus hombros. Al ver que Lin Sanjiu había ayudado a Luther a levantarse, Chen Jinfeng se sacudió la suciedad de los pantalones y se levantó. Enfrentando a ambas mujeres, dijo: "Debería estar bien ahora ya que las dos están aquí. Hay una enfermería en el Edificio 38, puedes traerlo allí. No te preocupes por la cena, conseguiré que alguien la envíe ".

"Gracias. ¡Pero estará bien, es solo una condición crónica menor! "Sin más explicaciones, Lin Sanjiu agregó apresuradamente:" Lo llevaremos de vuelta a su habitación para que descanse ". Chen Jinfeng respondió con un gesto reservado y se fue sin decir nada. cualquier cosa.

"El ejecutivo Chen habla de una manera bastante ostentosa, pero no esperaba que fuera un tipo bastante decente", comentó Marcie, pensativa, mientras tiraba del brazo derecho de Luther sobre sus hombros y luchaba para caminar hacia adelante. Lin Sanjiu asintió en acuerdo.

No fue fácil para ambos caminar contra la multitud de personas hambrientas, la gente empujó y empujó, y hasta tuvieron que retirarse un poco varias veces. Harto de esto, Lin Sanjiu hizo caso omiso de cualquier cortesía común y comenzó a empujar a las personas a un lado. Con mucho esfuerzo, se dirigieron al cubículo de Lutero.

Después de colocar a Luther en su cama, las dos mujeres drenadas finalmente tuvieron tiempo de recuperar el aliento. Se sentaron en el suelo y empezaron a conversar de manera informal mientras esperaban a que Lutero recuperara la conciencia.

"Esta mañana, mi habilidad también subió de nivel". Lin Sanjiu sonrió, "Creo que nuestra experiencia con esa dimensión de bolsillo fue un disparador bastante grande".

Marcie asintió con nostalgia antes de suspirar, "Ni siquiera sé si mis habilidades evolucionarán …"

Marcie siempre había sido la más débil de las tres: sus uñas solo podían usarse para extraer sangre y eran bastante inútiles para cualquier otra cosa, ya que eran tan frágiles como el cristal. Cada vez que se encontraban en problemas, tenía que agarrar un arma disponible antes de poder unirse para ayudar. Honestamente, aunque era más fuerte que una persona normal, después de todo, no era una artista marcial experta.

Durante el mes pasado, Lin Sanjiu se dio cuenta de una ley natural con respecto a sus nuevas habilidades: las habilidades evolucionadas deben ser estimuladas al igual que los cuchillos que necesitan afilarse. La presencia de póstumos aquí en Oasis, con habilidades que no se desarrollaron más allá de sus formas iniciales, le dio más pruebas. Sus vidas probablemente eran demasiado estables o demasiado seguras …

"Tal vez tenga que usar su habilidad con más frecuencia", sugirió Lin Sanjiu. “Acabo de conocer a otros dos póstumos. Tal vez te permitan extraer su sangre para el análisis ".

Después de eso, contó lo que había sucedido en la mañana con todos los detalles: desde el walkie-talkie que se había tomado, el Xiao Yi era extraordinariamente estricto, incluida la forma en que los miembros de Oasis utilizaban medicamentos para inducir su capacidad de resistir el calor.

"No sé si estoy siendo demasiado cauteloso, pero creo que tenemos que tener cuidado", concluyó Lin Sanjiu.

"Por supuesto, ¿no es obvio?" Respondió alguien con frialdad.

Antes de que ella se diera cuenta, su cuerpo ya reaccionó a la anormalidad de esas palabras y la piel de gallina apareció en toda su piel. Con expresiones congeladas, Marcie y Lin Sanjiu se dieron vuelta para mirar.

Luther ya estaba despierto, apoyándose en la cama con un brazo. Con una ceja levantada, los miró a ambos con indiferencia. Lin Sanjiu nunca había visto a Luther con esa expresión. Sus rasgos faciales y cabello seguían siendo los mismos, pero con una sola expresión, exudaba un aura completamente diferente. Perdió su habitual temperamento vivo e inmaduro y en cambio parecía estar tan frío como el hielo. Anteriormente, se podía describir a Lutero como un joven hablador, pero la persona que tenía delante era como una cosa … con un traje humano. De aspecto humano pero carente de un elemento de humanidad.

Con su tono no característico, sonaba muy diferente a su yo habitual: "¿Por qué los dos me miran así?", Mientras decía esto, observó sus propias palmas y dedos, casi absortos. La habitación estaba llena de una atmósfera extraña ya que nadie le respondió, incluso después de mucho tiempo.

Marcie tragó saliva. Lin Sanjiu podía escuchar eso claramente ya que la habitación estaba dolorosamente silenciosa. Marcie agarró su propio cabello como si tuviera un dolor de cabeza masivo y murmuró, "¡Agh!"

Con una mirada de agonía en su rostro, ella dijo: "¡Así que, tú eres el siguiente!"

"¿Que que? ¿A qué te refieres? ”Lin Sanjiu no pudo entender la situación. Ignorando el confuso rostro de Lin Sanjiu, Luther se incorporó sosteniendo su barbilla en una mano mientras una burla vagamente enigmática se posaba en su rostro como una fría niebla invernal.

“¿Cultivos con ciclo de crecimiento reducido a 30 días? ¿Aislamiento térmico? ¿Medicina que puede inducir habilidades? ¿No me digas que crees toda esa mierda como esta manada de cerdos idiotas aquí? "Aunque habló con un tono suave, su comentario mordaz parecía estar completamente cargado de malicia. "¿Tienes miedo de tu ingenio por duoluozhongs? ¿No te das cuenta de lo que esto implica? "

Lin Sanjiu miró fijamente a Luther. Incluso sin activar sus Sentidos Keen, podía decir que, aparte de su rostro, ya no reconocía a la persona que tenía delante. Inevitablemente, una pregunta escapó de sus labios: "¿Quién eres?"

Esta vez, antes de que "Lutero" pudiera responder, Marcie respondió a regañadientes, casi gimiendo: "Xiao Jiu, déjame presentarte a … la séptima personalidad de Lutero, Septimus[1]. ”

Lin Sanjiu se sintió alucinada mientras continuaba mirando a "Lutero" en estado de shock.

Lutero, no, Septimus miró a Lin Sanjiu y curvó sus labios hacia arriba en una especie de sonrisa, casi como si estuviera dando una limosna mendicante: "Lutero no saldrá por un tiempo, es mejor que te acostumbres a tener a mi alrededor".

Nota del traductor:[1]El nombre de Septimus no se traduce bien en pinyin, ya que pierde su significado. El pinyin original es Feng Qiqi, que puede traducirse aproximadamente como "siete siete".

Lin Sanjiu inhaló profundamente. El cubículo debe haber estado vacío durante algún tiempo porque inmediatamente sintió una irritación en sus pulmones debido al polvo en el aire. Pero esa era la menor de sus preocupaciones …

"¿Séptimo? Marcie, ¿puedes decirme cuántas personalidades posee Luther? —Preguntó, tratando de mantener su compostura.

"Err … Aparte de la propia personalidad dominante de Lutero, le habían diagnosticado otras doce personalidades observables. Al menos, eso fue antes de que descendiera el Nuevo Mundo … "Las palabras de Marcie se desvanecieron mientras agarraba su cabello rojo con frustración.

Echando un vistazo a la cara ociosa de Septimus, Lin Sanjiu todavía no podía llegar a un acuerdo con lo que había sucedido. "Entonces, ¿por qué no he conocido a esta personalidad?"

"Las otras personalidades están latentes en este momento. Una personalidad solo emerge cuando está a punto de tomar una forma corpórea. Después de que la personalidad despierta "ocupe" el cuerpo de Luther durante algún tiempo, tomará una forma corpórea independiente … igual que yo ", Marcie hizo todo lo posible por explicar mientras miraba agitadamente a Septimus. "No quisimos ocultarte esto. Simplemente no podíamos decir cuándo surgiría la próxima personalidad. Mire, casi he estado en esta forma durante 28 meses antes de Septimus … "

Tomando una respiración brusca, Marcie se enfrentó a Lin Sanjiu directamente y dijo: "Además, entre todas las otras once personalidades, mi relación con este tipo es la peor".

Septimus pareció estar de acuerdo con ella de todo corazón, ya que asintió con la cabeza y añadió: "Nos odiamos".

"Eh, ¿por qué?" Lin Sanjiu de repente no sabía si reír o llorar.

“No tiene género, ¡pero su personalidad es la peor! ¡Egotista, arrogante y grosero! ”Marcie explotó, ignorando el hecho de que la persona a la que estaba insultando estaba allí con ellos. "¡No sé cómo este compañero andrógino puede ser tan presumido!"

[Sin género …]Lin Sanjiu se volvió para mirar a Septimus con la boca abierta, pero seguía mirando la cara de Luther, así que realmente no podía decirlo.

Después de escuchar esas palabras, la expresión de Septimus ni siquiera cambió un poco. Él (?) Recogió la suciedad de sus uñas y replicó: “Biológicamente hablando, el único propósito de la existencia de dos sexos es solo para la reproducción sexual. Marcie, parece que todavía estás preocupado por el hecho de que te falta esa funcionalidad ".

Septimus realmente agitó el nido de avispas cuando dijo esas palabras. Marcie se levantó del suelo, apretando el puño mientras se preparaba para saltar sobre él. Lin Sanjiu retiró a Marcie apresuradamente, mientras las palabras salían de su boca, "¡Ese es el cuerpo de Lutero! El cuerpo de Luther … "Le tomó un poco de esfuerzo para finalmente disuadir a Marcie.

Antes de que pudiera respirar un suspiro de alivio, Septimus intervino, como si estuviera ansioso por provocar más problemas, "Ha. Tu habilidad ni siquiera progresó un poco, pero aún tienes bastante temperamento ".

Lin Sanjiu ahora sabía por qué su relación era tan mala, ella estaba en el final de su ingenio. Ella contuvo a Marcie, cuya cara se había puesto roja de humo mientras miraba a Septimus, gritando: "¡Corta para la persecución y detén estas tonterías!"

"Bien, realmente tengo algo que decir de todos modos". Septimus colocó su almohada contra la pared, encontrando una posición cómoda para reclinarse antes de continuar tranquilamente. "Aparte de esas increíbles mentiras que estas personas de Oasis escupen, ¿qué planeas hacer? ¿has el siguiente? ¿Cual es tu meta?"

Sus preguntas sorprendieron tanto a Lin Sanjiu como a Marcie. Rápidamente intercambiaron miradas y murmuraron sin confianza. "Podemos quedarnos aquí por un tiempo, echar un vistazo a este lugar …"

"Desde entonces, ya estamos aquí …"

Septimus hizo un sonido tut-tut desdeñoso cuando una sonrisa críptica apareció en su rostro. A pesar de tener los mismos rasgos faciales e incluso el mismo cuerpo, una sola expresión del "Lutero" frente a ella simplemente cambió su persona por completo. Se inclinó para susurrarles a los dos sentados en el suelo, "¿No vinimos aquí a buscar un Oficial Consular? ¿Os habéis olvidado a los dos?

A decir verdad, a pesar de que Lin Sanjiu no lo había olvidado, ella no le dio un pensamiento más profundo. Ahora que Septimus lo mencionó, se quedó sin palabras.

"Pero la mayoría de los miembros son gente normal, ¿encontraremos un Oficial Consular aquí?", Le importó a Marcie.

"Con 1800 personas aquí, creo que todavía valdrá la pena intentarlo". Septimus refutó: "Eso es a menos que sepa dónde podemos encontrar otra base llena de posttumanos solamente".

Llena de ira, Marcie se negó a hablar.

"Si no encontramos uno aquí, tenemos que avanzar rápidamente", el tono de Septimus se volvió resuelto cuando vio que ambas mujeres no tenían ninguna objeción. "Todavía tenemos 12 meses y 23 días para hacer esto, no debemos perder todo este tiempo en Oasis".

[Está bien.]Lin Sanjiu estuvo de acuerdo con él interiormente. Septimus puede tener una personalidad extraña, pero Lin Sanjiu se sorprendió al saber que estaba despreocupado. Justo cuando estaba a punto de hablar, alguien gritó repentinamente desde afuera, "Señorita Lin, ¿en qué habitación están todos ustedes?", Era la voz de Xiao Yu.

Lin Sanjiu levantó las cortinas y sacó la cabeza para mirar. Lo que la saludó fue un estrecho corredor con forma de serpiente flanqueado por cubículos densamente llenos, no tenía idea de dónde estaba Xiao Yu. Ella levantó la voz y gritó: "¿Eres tú, Xiao Yu? ¡Estamos en 1734! ¿Qué pasa?"

"El ejecutivo Chen nos informó que alguien en su grupo no estaba bien. Estoy aquí para ofrecerte tus cenas ", explicó Xiao Yu mientras caminaba hacia el cubículo de Luther, cargando algunas loncheras de metal tradicionales. Ella fue bastante rápida, por lo que llegó a ellos en ningún momento. Como si hubiera olvidado totalmente el desagradable incidente de la mañana, Xiao Yu le entregó alegremente las loncheras a Lin Sanjiu, y le preguntó: “¿Quién no se encontraba bien? Tenemos una enfermería, ¿por qué no fuiste?

A pesar de que los productos metálicos no se derriten como el plástico bajo las temperaturas del infierno hipertermico, podrían calentarse mucho. Lin Sanjiu colocó las loncheras en la cama apresuradamente y agradeció a Xiao Yu, "Es solo una condición menor, estará bien una vez que descanse. ¿Ya comiste? ¿Quieres comer con nosotros?

"Nah, gracias por tu oferta. Ya he comido ", respondió Xiao Yu cortésmente. Frunció el ceño cuando vio a "Luther" sonriendo, parecía sentir que algo era diferente en él, pero no lo mencionó. Afortunadamente, ella no reflexionó sobre ello, sino que les sonrió y dijo: "Después de que termine su cena, traiga las loncheras a la cantina". Por favor, vaya a la oficina del Ejecutivo Chen después de eso. Está en el edificio 37, 306 en el 3er piso. Se te asignarán tus deberes hoy ".

Lin Sanjiu de repente recordó lo que Fang Dan le dijo. Dudó por un momento, luego sonrió y preguntó: "¿Sabes a qué trabajo nos asignarán?"

Ella no sabía si era su percepción errónea, pero la sonrisa de Xiao Yu de repente se volvió ambigua, "Lo descubrirás una vez que estés allí".

La oficina de Chen Jinfeng estaba en un edificio justo al lado de la entrada del complejo. Cuando los tres salieron de la cantina, todos en Oasis habían comenzado sus tareas bajo la cortina de la noche. Bajo la iluminación del reflector, podían ver a las personas moverse ordenadamente, manejando su propia responsabilidad. En contraste, los hizo a los tres, que estaban caminando pausadamente hacia su próximo destino, particularmente fuera de lugar.

Obviamente, el que los frenó fue Septimus. Se interesó mucho por todo en Oasis, observó sus alrededores sin prisas como si fuera un turista. Incluso cuando los otros dos protestaron, él quería ver todo en detalle. Cuando se acercaron a la entrada principal del complejo, de repente exclamó suavemente: "¿Oh?"

"¿Qué es lo que te pasa otra vez?" Marcie puso los ojos en blanco sin mostrar un poco de cortesía hacia él. Septimus no se vio afectado cuando él le devolvió la sonrisa y le hizo un gesto con la barbilla hacia la puerta. Lin Sanjiu siguió su mirada.

Incluso en un día tan tranquilo, todavía había cinco hombres corpulentos y barrigones sentados junto a la entrada. Mientras vigilaban la entrada, se sentaron con las piernas cruzadas y los tobillos sobre las rodillas. Estaban charlando al azar, mientras que dos de ellos incluso tenían un hacha cada uno. Justo cuando Lin Sanjiu giró sus ojos hacia ellos, uno de los hombres sacó un cigarrillo de detrás de sus orejas y revisó sus propios bolsillos. "¡No traje mi encendedor!", Él maldijo inmediatamente.

Otro hombre a su lado se echó a reír y dijo algo inaudible antes de sostener la punta del cigarrillo. En la oscuridad, pudieron ver sus dedos brillando gradualmente en rojo, se volvió más y más brillante. Entonces, el cigarrillo se encendió, y un chorro de humo salió del cigarrillo. Los otros ni siquiera alzaron las cejas, era evidente que ya estaban acostumbrados a esto.

En realidad, esto debería ser una buena señal para ellos, lo que significaba que todavía había bastantes póstumos en Oasis, pero Lin Sanjiu comprendió de inmediato la preocupación de Septimus. Dejando a un lado otras cuestiones dudosas … ¿por qué tuvieron que colocar tantos guardias en la entrada? ¿Contra qué estaban protegiéndose?

Continuó reflexionando sobre el asunto incluso mientras subían al tercer piso del Edificio 37 y encontraban la habitación 306. Ella siguió adelante y llamó a la puerta.

"¡Ah, otro visitante!"

Escucharon a alguien riendo y un extraño les abrió la puerta. Los tres quedaron aturdidos. El extraño frente a ellos era un joven que era muy alto, tenía unos 190 cm y tenía aproximadamente la misma edad que Lutero. Tenía el físico de un atleta debajo de la sudadera con capucha azul que llevaba. Les dio una cálida bienvenida a la habitación: “¿Son ustedes tres nuevos aquí? ¡Bienvenido! ¡Bienvenido! ¡Tendremos que cuidarnos el uno al otro en el futuro! ”

Lin Sanjiu y los demás estaban desconcertados cuando entraron en la habitación. Se sorprendieron de inmediato cuando vieron que la pequeña oficina de Chen Jin Feng podía adaptarse a tanta gente. Había un hombre bronceado y musculoso que parecía estar hecho de acero. Llevaba una camisa sin mangas y se paró en una esquina cruzando los brazos con los ojos cerrados mientras descansaba. Una mujer atractiva estaba a su lado. No podían decir su edad, pero su cabeza de rizos grandes le dio un encanto seductor. Llevaba a una niña en sus brazos, parecía que no había estado en la escuela primaria por mucho tiempo. Tenía unos ocho o nueve años e incluso llevaba dos trenzas francesas. Dentro del grupo, ella vio una cara familiar, Hu Changzai. Con la inclusión del grupo de Sanjiu, las diez personas llenaron cada centímetro de esa sala de 10 m², incluso fue un poco difícil darle la vuelta.

"Uh … ¿esto significa que todos ustedes aquí también están esperando que se les asigne un deber?" Lin Sanjiu se apresuró a preguntar en voz baja, dirigiendo su pregunta al joven alto que parecía muy afable.

"Oh, así que Luther y ustedes están aquí. ¡Genial! ¡Todos los miembros de este equipo están aquí!

Ese joven asintió cuando la voz de Chen Jinfeng sonó repentinamente dentro de la habitación. Lin Sanjiu escaneó la habitación pero no pudo verlo. Ella solo lo vio cuando ese hombre musculoso se movió y Chen Jinfeng salió del lugar detrás de él con mucha dificultad. Chen Jinfeng caminó hacia el centro de la habitación, agitando el trozo de papel en su mano y anunció en voz alta: "Todos, presten atención ahora". ¡Primero, te informaré sobre la misión de hoy! "

De repente, se calmaron cuando ocho pares de ojos se encontraron en Chen Jinfeng.

“Según el informe de ayer por la noche de nuestro equipo de exploración, el pequeño grupo de duoluozhongs en el oeste ya comenzó a vagar por el área cerca de Long Hua Road. Está a solo 20 minutos a pie desde Long Hua Road hasta nuestro complejo de fábrica. Esto ya es una distancia peligrosa para nosotros, por lo que la misión de hoy para este escuadrón es dirigirse hacia el oeste, buscar al pequeño grupo de duoluozhongs y atacarlos. Tienes que destruir esta amenaza potencial! Pasaré el informe específico a su líder de equipo. El líder de tu equipo liderará la misión hoy. ¿Alguien tiene alguna pregunta? ”Chen Jinfeng miró al grupo.

La misión no parecía difícil, y el curso planeado era sencillo, por lo que nadie planteó ninguna objeción. La habitación permaneció en silencio durante unos segundos. Hu Changzai miró a su alrededor y se dio cuenta de que nadie más tenía intención de hablar. Después de sentirse en conflicto por algún tiempo, finalmente levantó la mano y preguntó: "Uh … uh … ¿quién es el líder de nuestro equipo?"

De repente, una expresión insondable apareció en el rostro de Chen Jinfeng. Fue seguido rápidamente con una tos mientras miraba el pedazo de papel en su mano, "Permítame presentarle a todos ustedes a su líder de equipo, el Estudiante Xu Xiaoyang. Ella encabezará la misión hoy ".

[Estudiante … Xu Xiaoyang?]

Justo cuando Lin Sanjiu tenía su sospecha sobre esa forma de dirección, la niña con las trenzas francesas se puso de pie. Ella asintió con la cabeza al grupo y dijo con voz clara: "Hola a todos. Soy el líder de tu equipo, Xu Xiaoyang. Necesitaré toda su colaboración para la misión más tarde. La sala volvió a guardar silencio.

Si el silencio anterior era porque nadie quería ser identificado, este silencio era porque todos quedaron en silencio. Las únicas dos personas en la sala con expresiones inalteradas fueron Chen Jinfeng y esa seductora mujer de pelo largo …

La primera persona que no pudo contenerse fue ese bloqueo muscular bronceado. Inmediatamente se enderezó la espalda. Con una cara oscura, miró a Chen Jinfeng y gritó: "¿Nos estás diciendo que esta niña tonta es la líder del equipo? Ejecutivo Chen, ¿estás bromeando?

Chen Jinfeng bajó los ojos, sin siquiera molestarse en mirar a ese hombre, "Nunca haría una broma de esto. Esta es una decisión que tomamos después de mucha consideración. Tie Dao, debes cooperar con tu Líder de Equipo Xu para esta misión ".

El hombre musculoso inmediatamente se refutó con un "¿Ha?" Con un tono de rebeldía, se burló: "Incluso si te llamo Ejecutivo. No te pienses demasiado bien de ti mismo. Si quieres que escuche y siga a esta niña tonta, ¡no haré esto! "

Lin Sanjiu echó un vistazo a Xu Xiaoyang incluso antes de que ella supiera por qué. Un fuerte "bang" resonó en la habitación cuando el fuerte y musculoso Tie Dao fue lanzado contra la pared como un trapo. La pared tembló por un rato cuando una gran pieza de material reflectante cayó desde fuera.

Cuando el polvo se asentó sobre él, el mismo Tie Dao se sorprendió tanto que se olvidó de su ira. La persona que lo había arrojado contra la pared era la mujer silenciosa, esbelta y de pelo largo.

Un silencio mortal colgaba en el aire cuando la atractiva mujer se dio la vuelta para mirar al grupo, su par de ojos de fénix.[1]No reveló emociones. Sus labios rojos escarlata se separaron, y con un tono plano, dirigió su pregunta al grupo: "¿Alguien todavía tiene alguna objeción a que Xu Xiaoyang sea el líder del equipo?" Xu Xiaoyang continuó mirando hacia abajo, jugando con sus trenzas con una de sus Manos y no dijo su palabra. La forma en que actuó fue como si el incidente no tuviera nada que ver con ella.

Por un momento, nadie habló, ya que sus rostros tenían expresiones diferentes.

En ese momento, Tie Dao, quien estaba desplomándose en un rincón de la habitación, luchó por levantarse. Sintiendo un ligero picor, se secó la frente con brusquedad. Cuando bajó la cabeza para mirar su mano, descubrió que estaba cubierta por una capa de sangre pegajosa. ¡Su mano cubierta de sangre provocó instantáneamente su ira! Tie Dao de repente gritó: "¡Madre mía!". Corrió de cabeza hacia la mujer con la velocidad del rayo.

"¡Rápido! ¡Deténgalo! ”Chen Jinfeng gritó furiosamente mientras empujaba al joven alto hacia adelante. El joven se quedó atónito por un momento, parecía poco dispuesto a hacerlo, pero justo cuando Tie Dao estaba a punto de alcanzar a la mujer, el joven rápidamente abrazó a Tie Dao por la cintura. Con la fuerza de sus brazos, el joven en realidad logró retirar a Tie Dao.

A pesar de lo bien que se veía Tie Dao, fue obligado a tirarse al suelo cuando el joven lo abordó. Lo único que Tie Dao podía hacer era patear y continuar con sus maldiciones. Casi de inmediato, la habitación se llenó con una serie de insultos que sonaban tan fuertes que dolían los oídos de las personas en la habitación.

"Tut-tut. Todo el talento oculto ", susurró Septimus a Lin Sanjiu.

Lin Sanjiu estuvo de acuerdo porque sabía exactamente cómo se desarrollaba. Cuando Tie Dao empujó hacia adelante, un pedazo de azulejo fue aplastado por la fuerza de sus pies, y una abolladura poco profunda apareció en el suelo. ¡Incluso con esa fuerza, él no podía hacer nada contra esa mujer y el joven! Si ella fuera a pelear con ellos …

Con el corazón ligeramente palpitante, trató de aplastar la baldosa bajo sus pies aplicando tanta fuerza como pudo. Lo intentó varias veces, pero el piso permaneció igual, sin ningún daño.

"Todos ustedes están en el mismo equipo! ¿Cómo podrían luchar entre ustedes incluso antes de comenzar la misión? "Una vez que Chen Jinfeng sintió que la situación estaba bajo control, dio un paso adelante y reprendió a Tie Dao con un tono extremadamente decepcionado:" La fuerza del Estudiante Xu Xiaoyang es bien reconocida por todos nosotros. Tenemos nuestras razones para nombrarla como la líder del equipo. ¡Tie Dao, tal actitud como la tuya no se tolera en Oasis!

Tie Dao sabía que no debía discutir cuando las probabilidades estaban en contra de él. Como el joven todavía lo contuvo, jadeó pesadamente mientras dejaba de luchar. Lo único que podía hacer era mirar a Chen Jinfeng. Chen Jinfeng se lo tomó con calma y le dijo al joven: "Gao Fei, ayuda a llevar a Tie Dao a la enfermería …"

Miró alrededor de la habitación y de repente señaló a Marcie. "La señorita Marcie, como Tie Dao está herida, podría quedarse atrás para cuidar de él". Ambos no tienen que unirse a la misión de hoy ".

Lin Sanjiu estaba un poco sorprendida por esto, así que le lanzó a Marcie una rápida mirada. "Puede que no sea algo malo para ti quedarse atrás ya que es más seguro aquí", susurró al oído de Marcie, "pero, ¿puedes quedarte aquí sola?"

Ella recordó lo que Lutero había dicho antes cuando se conocieron. Estrictamente hablando, Marcie seguía siendo un "producto" de su habilidad, por lo que no podía alejarse demasiado de él.

Marcie asintió, "Si está a una distancia de 20 minutos a pie, debería estar bien". Con eso, echó un vistazo rápido a Lin Sanjiu y Septimus y dijo: "Por favor ten cuidado ahí fuera". Antes de girarse y seguir a Gao. Fei fuera de la habitación.

Después de que los tres se habían ido, la habitación se sentía mucho más grande. El rostro de Hu Changzai estaba pálido cuando se alejó de esa atractiva mujer con unos pocos pasos rápidos, probablemente se sintió abrumado por el aura peligrosa de esa mujer. Después de escanear la habitación, encontró a Lin Sanjiu, con quien había intercambiado algunas palabras, lo más accesible. Su rostro estaba cubierto de sudor frío, pero logró forzar una sonrisa en Lin Sanjiu y se paró justo detrás de ella.

[Le tienes miedo, ¡pero yo también le tengo miedo!]Lin Sanjiu suspiró impotente para sí misma. Cuando levantó la vista de nuevo, encontró a Xu Xiaoyang sentado en una silla en la esquina de la habitación. Xu Xiaoyang sacudió sus dos piernas con indiferencia mientras colgaban de su silla. Ahora estaba mirando por la ventana con una expresión aburrida en su cara.

La luz del exterior lavaba su piel húmeda. Mientras se enfurruñaba con sus labios de pétalos, se mostraba su inocencia infantil. Parecía genuino y era totalmente diferente a la calculada y fingida manipulación de Wang Sisi. Pero, ¿cómo podría un estudiante normal de la escuela primaria …

Cuando pensó en esto, no pudo evitar echarle un vistazo a la atractiva mujer. La mujer continuó mirando hacia abajo con una expresión gélida en su rostro, sin querer mirar a nadie. El ambiente en la habitación era dolorosamente tenso, pero Chen Jinfeng parecía no molestarse. Zumbó un poco mientras volvía a sentarse detrás de la mesa de su oficina e incluso comenzó a leer sus documentos con satisfacción. Dado el hombro frío, Lin Sanjiu y los demás esperaron como si estuvieran en alfileres y agujas. Gao Fei finalmente regresó, y cuando él simplemente empujó la puerta, dijo: "Ejecutivo Chen", Xu Xiaoyang se levantó de su silla y juntó las palmas, sonriendo, "¡por fin has vuelto! ¡Vamos! ”Después de decir eso, empujó a Gao Fei hacia la puerta. "¡Partiremos ahora!", Informó a Chen Jinfeng sin siquiera girar la cabeza.

"Oh, te vas de esa manera? ¡De acuerdo, espero que todo salga bien y deseo que todos ustedes tengan éxito! ”Chen Jinfeng sonrió cuando le dio un golpecito a su archivo pero, básicamente, a nadie le importaba un carajo. La mujer atractiva ya había comenzado a seguir detrás de Xu Xiaoyang. Se dio la vuelta y le dio a todos los demás una mirada amenazadora que era más que suficiente motivación para que se movieran. Hu Changzai inmediatamente los persiguió.

Los seis salieron de la habitación 306 y bajaron las escaleras. Cuando estaban en la entrada del complejo, Xu Xiaoyang entregó un pedazo de papel a uno de los hombres sin siquiera preguntar. El hombre hojeó el papel y miró al escuadrón que tenía delante. De repente, frunció los labios y abrió la puerta de metal. Lin Sanjiu estaba en la parte de atrás del grupo, justo cuando estaba a punto de salir por la puerta, notó que el hombre la estaba revisando, y casi como si fuera por compasión, hizo clic en su lengua.

Con un pensamiento repentino en su mente, ella murmuró algo en voz baja mientras estaba a punto de salir. Su voz era tan suave que Septimus no podía escucharla claramente a pesar de que él estaba justo al lado. Él distraídamente preguntó: "¿Qué dijiste?"

"Nada, no es importante". Lin Sanjiu le sonrió mientras empujaba la puerta y salía del recinto de la fábrica.

A veces, las cosas son simplemente extrañas. Incluso antes de que estuvieran a diez pasos de Oasis, fueron recibidos con una desolación que enfatizaba la realidad de su situación. Detrás de ellos, personas que trabajan en un campo de base humano con luces de búsqueda encendidas; adelante, solo había una vasta extensión de edificios abandonados con profundas grietas en sus costados. Una vez más, la arena amarilla azotó sus caras. Xu Xiaoyang se detuvo y miró a su alrededor, entrecerró los ojos y preguntó, sin siquiera volverse: "Griselda, ¿puedes mirar el mapa y decirme la dirección hacia dónde están los duoluozhongs?"

[Griselda]

Las personas del grupo se sorprendieron un poco cuando la atractiva mujer sacó un mapa del bolsillo de sus pantalones. Incluso antes de que su sorpresa se desvaneciera, Lin Sanjiu repentinamente exclamó: “¡Oh no! ¡Olvidé algo! ”Las cinco personas se giraron para mirarla. "Líder del equipo, ¿puedo ir allí para buscarlo? Le prometo que volveré lo antes posible. ¿Bueno? ¡Solo necesito un minuto, solo un minuto! ”Lin Sanjiu sonrió a Xu Xiaoyang buscando aprobación. "Si vamos a luchar contra duoluozhong, no puedo prescindir de eso".

Xu Xiaoyang estaba muy complacida con su actitud, levantó la comisura de su boca y dijo: "Está bien, vuelve rápido". Después de eso, la niña le lanzó una mirada a Griselda, quien le hizo un gesto de asentimiento.

“¡Claro!” Lin Sanjiu agradeció a la niña inconscientemente y regresó a la entrada del complejo de la fábrica. Ella no se atrevió a ir más lejos porque temía que Griselda pensara que estaba tratando de abandonar la misión. Sus ojos recorrieron el área, entre las grietas de un ladrillo al lado de la puerta de metal, vio la esquina blanca de una tarjeta. Ella inmediatamente dio un suspiro de alivio. Cuando vio a uno de los hombres de la puerta de pie, mirándola con suspicacia, le sonrió para tranquilizarlo. "El líder de nuestro equipo dejó caer algo aquí justo ahora".

Mientras decía eso, metió rápidamente la tarjeta del diario en su mano.

Nota del traductor: Phoenix Eyes describe los ojos con una leve inclinación hacia arriba en sus colas.

"Oye, ¿qué tan bueno eres en combate?"

Cuando Hu Changzai se acercó a ella y susurró, Lin Sanjiu estaba a punto de revisar los detalles en su tarjeta del diario.

"¿Eh?" Cogida inconsciente, no estaba segura de cómo debía responder. "Promedio, supongo."

Al mismo tiempo, su grupo de seis caminaba en dirección a Long Hua Street. "Sha … Sha …" Seis pares de zapatos arrastraban los pies por el suelo cubierto de arena. Después de ese breve intercambio de palabras, nadie volvió a hablar. El ardiente polvo de arena caliente empañó el aire, mientras un fuerte viento silbaba en el aire. Hu Changzai se mantuvo un paso detrás de ella y permaneció en silencio durante bastante tiempo. Justo cuando Lin Sanjiu supuso que había dejado de hablar con ella, de repente soltó un profundo suspiro. Bajó la voz y susurró: "¿Lo sabías? Se supone que no estoy en este equipo ".

Lin Sanjiu respondió con indiferencia con un brusco "Oh". Ella no entendía por qué Hu Changzai se lo mencionaría de repente. Miró de reojo y se aseguró de que él estaba a cierta distancia de ella. Luego, giró la palma de la mano que había estado escondiendo hacia sí misma. Su tarjeta de diario llena de pequeñas palabras estaba justo en su palma.

"¡Te estoy diciendo la verdad! Desde que llegué a Oasis, he estado trabajando con el equipo de mantenimiento eléctrico. Mi principal tarea era reducir la temperatura del generador eléctrico para evitar que se sobrecalentara. "No sé qué pasó, pero de repente fui reasignado al equipo de la Misión … ¡¡Aunque he evolucionado, ¿cómo puedo usar mi habilidad en una pelea?", Se lamentó Hu Changzai. Después de haber evolucionado, nunca se había comprometido en ninguna batalla, y ahora se esperaba que persiguiera a los duoluozhongs. De hecho, tenía todas las razones para preocuparse.

Lin Sanjiu, quien caminaba frente a él, continuó caminando con la cabeza agachada, pensando en sus propios asuntos, como si ella no escuchara nada de lo que él decía. Hu Changzai suspiró de nuevo y decidió guardar silencio. Inesperadamente, de repente se volvió para mirarlo con una actitud totalmente diferente.

"¿Acaba de decir que se le informó abruptamente sobre su reasignación solo hoy?"

Hu Changzai no pudo entender el asunto, pero se subió las gafas y respondió: "Sí … todavía estoy desconcertado por qué".

Inconscientemente, Lin Sanjiu agarró su tarjeta del Diario con fuerza en su mano.

?Tarjeta de diario?

Hora : 10 : 48 PM (Noche)

Ubicación : Planta de procesamiento de alimentos de la reunión (Entrada)

Parámetro: 5m Radio

Hombre A: "¿Es esto otra vez?"

Hombre B: “¡Sí! Hay una mujer bastante guapa que se unió recientemente. Qué pena."

Hombre C: "¿Cuál es la cuota para este equipo?"

Hombre B: "Del memo en la mano del líder del equipo, solo puede haber tres sobrevivientes esta vez".

Hombre A: "El líder del equipo definitivamente regresará vivo. No la subestimes solo porque es pequeña, es experta ".

Hombre D: "Eso es correcto. Por suerte para nosotros, no tenemos que salir para estas misiones. Tampoco interceptamos mucho …

Hombre C: "Oye, ¿no ofendiste a uno de los ejecutivos la otra vez? Escuché que casi te enviaron a una misión ".

Hombre D: "No vuelvas a mencionar eso. Tuve que regalar muchas de mis cosas ".

El hombre D escupió.

……

Después de eso, la tarjeta solo cubrió algunas de las otras conversaciones mundanas entre los guardias y declaró que Lin Sanjiu regresó a la entrada para recuperar la tarjeta. La grabación se detuvo a las 10:52 pm. Lin Sanjiu miró un poco más las palabras "La tarjeta del diario fue recuperada" y se quedó aturdida por un momento.

Si las cosas fueron exactamente como lo describió el Hombre A, y realmente hubo una cuota limitada en el número de sobrevivientes, con una duda incuestionable, el líder del equipo, Xu Shao Yang, ocupará un lugar. Si no hubo contratiempos, la mujer llamada Griselda también estará en la lista de sobrevivientes. Las personas restantes eran ella misma, Septimus, Hu Changzai y Gao Fei. Era casi seguro que Hu Changzai sería abandonado.

Sin importar cómo lo viera, Lin Sanjiu sintió que Septimus y ella eran las dos restantes marcadas para morir. En un instante, las palabras de Fang Dan volvieron a aparecer en su mente.

"Esto explica por qué la tasa de mortalidad de las misiones es tan alta", murmuró mientras aceleraba sus pasos y palmeaba el hombro de Septimus. Dado que Marcie no estaba cerca, Septimus era la persona más cercana a ella en este equipo. Cuando Septimus se volvió, él le dirigió una expresión de asombro. Lin Sanjiu dudó por un momento, pero finalmente le entregó su tarjeta del Diario, "Echa un vistazo a esto".

La forma en que bajó la voz a propósito alertó a Septimus de la importancia de sus palabras. Tomó la tarjeta del diario y la cubrió ligeramente con la mano. Mientras nadie lo notaba, él rápidamente lo escaneó. Al mismo tiempo, Lin Sanjiu aminoró el paso y llevó a Hu Changzai a su lado.

"Oye, eres una chica, ¿qué estás tratando de …"

"¿Ya terminaste? Necesito decirte algo con urgencia ", Lin Sanjiu lo interrumpió con impaciencia. "¿Puedes preguntarle algo a la líder del equipo y verificar si está diciendo la verdad?"

"¿Por qué? ¿Qué quieres que te pregunte?

"Pregúntele a ella, 'Líder del equipo, tengo una cita a las 6 am con alguien, ¿crees que puedo retroceder en el tiempo?'", Cuando ella dijo esto, Lin Sanjiu enfatizó la palabra "Yo".

"¿Por qué debería preguntarle sobre eso …" Antes de que Hu Changzai pudiera terminar su oración, su rostro perplejo desapareció totalmente como si pensara en algo, en lugar de eso, su rostro se oscureció.

Unas gotas de sudor aparecieron en la frente de Lin Sanjiu mientras miraba a Hu Changzai, ella sonrió, "Así que no eres estúpida".

Sin decir ninguna otra tontería, Hu Changzai respiró hondo y ajustó su expresión. Se dirigió hacia Xu Xiaoyang, que estaba liderando el grupo. Cuando el aire sofocante los envolvió, Lin Sanjiu pudo escuchar su conversación débilmente. Hu Changzai planteó la pregunta a Xu Xiaoyang sin dejar una sola palabra. Xu Xiaoyang se mantuvo en silencio por un momento y finalmente respondió con su brillante voz infantil: “¿Quién sabe? Pero deberíamos terminar a eso de las 6 de la mañana ".

Después de eso, Hu Changzai no respondió. En menos de un minuto, regresó a Lin Sanjiu con un rostro ceniciento. En ese momento, Septimus terminó de leer la tarjeta del diario en su mano, se la devolvió a Lin Sanjiu y su rostro también se puso extremadamente tenso. Miró a Hu Changzai y le preguntó incluso antes de que Lin Sanjiu pudiera abrir la boca, "¿Qué pasó?"

Hu Changzai negó con la cabeza con una expresión pesada. "Eso es una mentira", susurró. De repente, Lin Sanjiu sintió que su corazón se hundía. Independientemente de lo que dijo Xu Xiaoyang, fue que, a menos que ella supiera muy claramente que Hu Changzai no podrá volver, sus palabras no serán juzgadas por Hu Changzai como una mentira. De repente, dándose cuenta de la sombría situación en la que se encontraba, la cara de Hu Changzai se llenó de tristeza.

Septimus susurró: "Entonces, ¿somos los dos restantes?"

Lin Sanjiu respondió con frialdad: "El comentario de 'Qué lástima' en la tarjeta se refiere a mí".

"Entonces, ¿intentarán usar los duoluozhongs para deshacerse de nosotros o lo harán ellos mismos?"

"No tengo idea, pero deberíamos mantenernos alejados de ellos más tarde … pero podrías hacer trampa para volver transformándote en uno de ellos".

"Bueno, en realidad …" Septimus de repente cerró los ojos y hizo una pequeña mueca, "Cambiar de forma es la habilidad de Lutero, así que no puedo usarla. A lo sumo, solo soy una persona que es más fuerte que el hombre promedio ".

Lin Sanjiu sintió que su corazón se detuvo por un momento y no pudo evitar detenerse por un momento. Estaba a punto de decir algo cuando escuchó el repentino grito de Griselda: "¡Todos, cuidado!"

Desde que el Nuevo Mundo descendió, esta fue la primera vez que Lin Sanjiu había visto tantos duoluozhongs. Griselda acababa de soltar esa advertencia cuando su voz se ahogó por los intensos zumbidos de placer de los duoluozhongs. Numerosos duoluozhongs salieron de las ventanas de los edificios a lo largo de los dos lados de la carretera, agitando sus partes bucales en el aire. Su saliva voló por todas partes, cayendo como gotas de lluvia viscosas en el grupo. Para Lin Sanjiu, esta escena era como un enjambre de abejas entrando y saliendo de su colmena.

Era imposible contar el número de duoluozhongs alrededor, y tampoco tenían el tiempo para hacerlo. Pero lo único que era seguro era que incluso si los seis murieran, no habría suficiente sangre para todos.

"Esto es toros * it! ¿Esto se considera un "pequeño grupo"? "Gao Fei se horrorizó cuando maldijo en voz baja. Él no era el único, de hecho, los seis de ellos estaban estupefactos y estaban perdidos por un momento.

Bajo la cacofonía de ruidos zumbantes, el duoluozhong más cercano a ellos comenzó a bajar ágilmente desde la ventana. Justo cuando lo vieron reducir dos historias fácilmente, Septimus reaccionó primero y gritó: "¿No deberíamos empezar a correr?" Posteriormente, se dio la vuelta y comenzó a correr. Inesperadamente, solo había dado unos pocos pasos antes de que casi chocara con Griselda, que se había apresurado y había bloqueado su camino. Ella le dirigió una mirada gélida y no mostró signos de ceder.

"¡Ninguno de ustedes tiene permitido volver a Oasis!", Gritó Xu Xiaoyang detrás de él.

"Si tantos duoluozhongs nos siguen, ¡nadie en Oasis sobrevivirá!" Xu Xiaoyang se puso pálido cuando dijo esto. Nadie podía decir si estaba ansiosa o enojada, pero ella ordenó: "¡Quiero que todos ustedes entren allí y lleven a esos duoluozhongs lejos de aquí!"

Aparte de Griselda, las cuatro personas restantes no podían creer lo que escucharon. Gao Fei miró el camino delante de ellos y tartamudeó: "Equipo … Líder del equipo, debes estar bromeando, ¿verdad? ¡Todos los edificios están llenos de duoluozhongs!

Lin Sanjiu podía sentir su corazón latiendo con furia, sus ojos recorrían los alrededores: a su izquierda, a 50 metros más adelante, algunos duoluozhongs ya habían llegado al primer piso del edificio en el que se encontraban. Xu Xiaoyang resopló, y Griselda inmediatamente los amenazó a todos, "Si alguien intenta correr en la dirección opuesta, ¡tendrás que atravesarme!"

Después de que ella dijo eso, su delgado brazo blanco se hinchó visiblemente como un globo. Los músculos de su brazo agrandado se abrieron de golpe, mientras que gruesas venas verdes aparecían en ellos, creando un marcado contraste con su constitución delgada. Incluso cuando le estaba enseñando una lección a Tie Dao, Griselda no mostró esta extraña transformación; parecía ser muy seria con sus palabras. Gao Fei tragó saliva con una cara de consternación. Por un momento, nadie habló. En ese momento, escucharon un "ruido sordo" y notaron que un duoluozhong había saltado al suelo.

"¡No importa en qué dirección vamos, solo vamos!" Gritó Lin Sanjiu, incapaz de contenerse por más tiempo, arrastró a Septimus con ella y continuó: "Me aseguraré de que no vuelva corriendo. a Oasis, ¿de acuerdo? ¡Los duoluozhongs de allí están llegando!

Al ver que ya no podían alargarlo más, Xu Xiaoyang miró a Griselda y dijo: "¡Adelante!". Con eso, esta última condujo su pierna al suelo y corrió hacia Xu Xiaoyang. Griselda llevó a Xu Xiaoyang en sus brazos y se lanzó hacia adelante. El resto de ellos no perdieron el tiempo detrás de ellos, ejerciendo toda la fuerza que pudieron reunir.

Griselda mantuvo su brazo izquierdo en esa forma escandalosamente muscular. Mientras corría, balanceó su brazo hacia los duoluozhongs que llegaron al suelo, lanzando uno por uno volando en el aire. Con ella abriendo el camino, el resto solo tuvo que concentrarse en correr. No sabían en qué dirección iban a correr, pero salieron corriendo de esa calle con Griselda a la cabeza. Desafortunadamente, había más y más duoluozhongs frente a ellos, y gradualmente, Griselda ya no podía manejarlos. Finalmente, incluso los duoluozhongs de atrás los persiguieron. Era como si estuvieran atrapados en un pantano, su progreso se hacía más lento y más lento.

Un duoluozhong saltó repentinamente del toldo de una pequeña tienda de conveniencia, y justo en medio de su grupo. Escucharon un grito explosivo de Hu Changzai cuando saltó hacia adelante y rodó hacia Lin Sanjiu. Como no tenía un cuerpo mejorado, podía considerarse el más débil entre ellos. Lin Sanjiu echó un rápido vistazo y notó que el duoluozhong había raspado un trozo de carne de su pantorrilla, dejando una profunda herida sangrienta. Sin pensarlo dos veces, soltó a Septimus y tiró una tarjeta. La tarjeta se convirtió en un bastón de la policía en el aire y cayó pesadamente sobre el duoluozhong. Retrocedió y cayó al suelo. Después de eso, ella levantó a Hu Changzai por el cuello. “¡Coloca tu brazo en mi hombro! ¡Intenta soportar el dolor y sigue así! ”, Gritó. La cara de Hu Changzai se drenó de color cuando hizo todo lo posible para reposicionar su peso sobre su pierna ilesa. Tropezando y tambaleándose, logró correr por un tiempo con la ayuda de Lin Sanjiu. Sin embargo, él era más pesado que Lin Sanjiu, así que ella se dio cuenta, mientras jadeaba pesadamente, que ambos estaban ahora muy lejos del grupo. En este punto, ni siquiera podían ver a Griselda que estaba liderando.

Pareciendo notar esto, un duoluozhong redujo la velocidad y de repente hizo un sonido escalofriante. Se dio la vuelta y se dirigió hacia los dos pequeños "corderos" que se habían quedado atrás.

"No puedo … no puedo seguir. Deberías correr sin mí. Gracias … gracias ", dijo Hu Changzai con voz ronca, poniendo cara de valiente, dijo:" Te bendeciré y protegeré incluso si me convierto en un fantasma … "

"¡No digas tonterías si no sabes cómo hablar!", Reprendió Lin Sanjiu con voz ronca. Una gran gota de sudor rodó por su frente, pasando a través de su ceja y directamente en su ojo, sintió una repentina sensación de ardor en su ojo. Resistiendo el impulso de limpiarlo, miró a su alrededor con nerviosismo.

Bajo la oscuridad de la noche, las numerosas sombras vagamente se fusionaron para formar un "mar" de duoluozhongs. Podía ver que la cantidad de duoluozhongs que los rodeaban aumentaba gradualmente y un hedor podrido y pesado ahora colgaba en el aire abrasador que los rodeaba. Podía ver que aún no estaban totalmente rodeados, pero no les quedaba mucho tiempo.

"¡No tenemos opción! ¡Vamos a ese edificio! "Lin Sanjiu apretó los dientes mientras arrastraba a Hu Changzai y corría hacia el edificio gris no lejos de ellos. Parecía como si no hubiera muchos duoluozhongs en ese edificio, así que tomó la decisión de probar suerte.

[Dado que todos los duoluozhongs se han bajado de los edificios, debería ser seguro, ¿verdad?]

En tiempos desesperados, incluso un pequeño rayo de esperanza le daría a una persona una fuerza extraordinaria para luchar por su supervivencia. Mirando hacia el pequeño edificio, Hu Changzai soportó el intenso dolor y la pérdida de sangre y se apresuró a buscar a Lin Sanjiu. Los dos corrieron hacia adelante, casi en un frenesí. Lin Sanjiu convirtió dos cartas en dos varillas de metal y le entregó una de ellas a Hu Changzai. Agitaron sus armas y atacaron continuamente mientras avanzaban.

Casi perdiendo el sentido de su racionalidad, los dos que estaban rodeados por el "mar" de duoluozhongs parecían ser impulsados ??solo por sus primitivos instintos de supervivencia. No fueron guiados por sus cerebros adormecidos, sino por los movimientos puramente instintivos de sus músculos. Justo cuando Lin Sanjiu estaba a punto de creer que nunca llegarían al edificio, los dos se encontraron frente a la gran puerta del edificio, todo cubierto de sangre.

La puerta de cristal que los enfrentó despeja lentamente la mente borrosa de Lin Sanjiu. Se limpió la sangre de la cara y vio que había un cartel polvoriento, casi ilegible, al lado de la puerta: Oficina de Seguridad Pública Municipal de Shenghai (subdivisión de Long Hua).



El panel izquierdo de la puerta de cristal ya estaba dañado. Solo la mitad de ese panel permanecía con bordes afilados y sobresalientes que brillaban débilmente en la oscuridad. Esta fue la primera vez en su vida que Lin Sanjiu estaba tan feliz de ver a una oficina de seguridad pública. Rápidamente empujó la puerta para abrirla con su cuerpo y llamó a Hu Changzai: “¡Entra rápido!” Al mismo tiempo, expulsó a un duoluozhong que estaba corriendo hacia ella. Desafortunadamente, su pierna fue cortada. Hu Changzai luchó por entrar en la sala principal, medio tropezando, mientras unos ruidos agudos seguían de cerca detrás de él.

"Vaya a buscar algo que bloquee la puerta, sostendré el fuerte por el momento", Lin Sanjiu sostuvo su barra de metal contra su espalda mientras decía esto, mientras ella estaba en la puerta. Hu Changzai sabía que este no era el momento para que él se lo agradeciera. Arrastrando su pierna lesionada, corrió a una de las habitaciones y sacó una mesa de reunión. Para ser honesto, frente a esa ola de duoluozhongs que parecía acercarse como una ola de marea, Lin Sanjiu podía sentir sus palpitaciones palpitando. Cuando vio que Hu Changzai había regresado, le dio una patada a un duoluozhong en dirección a la puerta antes de saltar a través del panel de la puerta medio roto. Luego, bloquearon la puerta con la mesa de la sala de reuniones. Sin embargo, incluso cuando levantaron la mesa, rápidamente escucharon los ruidos de golpes mientras los duoluozhongs golpeaban fuertemente sus partes bucales contra ella.

"Oh no, esta mesa no se va a sostener … ¡vamos arriba! ¡Date prisa! ”Urgió Lin Sanjiu. A pesar de que no había forma de que pudieran escapar subiendo las escaleras, esa era la única ruta disponible para ellos. Hu Changzai no perdió el tiempo cojeando rápidamente detrás de ella mientras corría hacia la escalera.

Justo cuando llegaron al segundo piso, escucharon un fuerte golpe desde el primer piso; La mesa había sido violentamente empujada a un lado. Ambos intercambiaron miradas al sentir que sus pechos se apretaban.

"Vamos a escondernos en una de las habitaciones", sugirió Hu Changzai. Después de sangrar todo el viaje, la cara de Hu Changzai ahora era de un blanco espantoso, y ya no podía correr más.

"Podríamos ser capaces de escapar escalando la fachada del edificio".

[Tendremos que ir con eso.]Lin Sanjiu asintió y salió al pasillo del segundo piso. La primera habitación era la despensa que no tenía puerta; la segunda sala era la oficina del departamento de registro del censo, pero su puerta ya estaba destruida por algo desconocido, por lo que no era utilizable; Miró a su alrededor y encontró una tercera habitación con una puerta ligeramente abierta que aún estaba intacta. “¡Aquí!” Llamó extasiada a Hu Changzai antes de apresurarse a abrir la puerta.

Sin saberlo ella, había dos duoluozhongs gigantescos en la habitación. Inmediatamente giraron sus cabezas al mismo tiempo y la miraron fijamente cuando entró. Por un breve momento, ambos se congelaron en el lugar.

Los dos duoluozhongs eran hombres humanos en su encarnación anterior, y ambos tenían más de 180 cm. Estaba claro que habían absorbido a innumerables personas, ya que tenían pieles flexibles, músculos bien desarrollados y piezas bucales que parecían monstruosamente fuertes. En comparación con la multitud de duoluozhongs de fuera, parecían aún más peligrosos.

A esta distancia, si simplemente decidieran atacar con sus partes bucales, los dos humanos definitivamente morirían …

Sin embargo, después de solo un segundo, los dos duolzuzongs se volvieron y se miraron fijamente el uno al otro sin siquiera molestarse en mirar a Lin Sanjiu y Hu Changzai.

[Huh?]

En un abrir y cerrar de ojos, la espalda de Lin Sanjiu ya estaba cubierta de sudor frío. Se calmó y notó que ambos duoluozhongs se miraban con una malicia intensa, sin ninguna señal de que pudieran lanzar una mirada de reojo a los dos humanos. Había una mesa de oficina volcada entre los dos duoluozhongs, los archivos dispersos en el suelo a su alrededor estaban cubiertos de sangre seca marrón, y … también había una gargantilla de color dorado por el sol en el piso sucio. La gargantilla irradiaba una luz cálida y resplandeciente que la hacía deslumbrantemente fuera de lugar en medio del desolado entorno decrépito. Lin Sanjiu supo instantáneamente cuál era el momento en que lo vio y comprendió por qué los dos duoluozhongs mostraban comportamientos tan extraños. Un repentino destello de pensamiento invadió su mente y lo que hizo a continuación sorprendió a Hu Changzai hasta el fondo.

"Entra. Cierra la puerta", ordenó Lin Sanjiu, sin volverse atrás, para mirar a Hu Changzai cuando entró en la habitación. Estaba a punto de responder con las palabras "¿Estás loco?", Cuando de repente se dio cuenta de que los dos duoluozhongs permanecían quietos. Como la habitación no era grande, una vez que entró en la habitación, se encontró a pocos pasos del duoluozhong más cercano a la puerta. A pesar de eso, ese duoluozhong en particular solo tensó sus músculos, sus ojos mantuvieron su enfoque en el otro duoluozhong.

"Esa cosa en el piso es un‘ elemento especial 'único que solo aparece debido al Nuevo Mundo. Ambos duoluozhongs están tratando de agarrarlo, pero están esperando una apertura, por lo que probablemente no podrían preocuparnos de que estemos aquí ". En circunstancias normales, Lin Sanjiu no era tan inteligente. Sin embargo, durante situaciones críticas, ella podría ser excepcionalmente ingeniosa. En ese preciso momento, ella no trató de hablar en voz baja; en cambio, ella se rió con confianza, "Hola, acabamos de entrar para escondernos. No haremos nada. No te preocupes ¡Sigue adelante y continúa con lo que estás haciendo! "

A pesar de que ella expresó sus palabras de una manera tan inofensiva, su cuerpo se tensó con precaución. Agarró su barra de metal con fuerza mientras sostenía una expresión sombría. Presionó su cuerpo contra la pared y lentamente se dirigió hacia un archivador de metal. El duoluozhong frente a ella, con un tatuaje de un tigre bajando por su brazo, se burló fríamente pero no se movió. Cuando Lin Sanjiu miró su espalda, ella explicó neutralmente: "Creo que los dos ya deberían haber pensado que solo vinimos aquí porque realmente no tenemos otra opción. Si no nos escondemos aquí, moriremos afuera. Por favor continúa con tu confrontación. Entiendo perfectamente. Si alguno de ustedes pierde el foco por solo un segundo, el elemento podría ser arrebatado por la otra parte. Si conseguimos lo que queremos, prometo que no interferiré ".

Al ser testigo de ese coraje, Hu Changzai casi quiso llamarla heroína y elogiarla en el acto, pero esta no era la situación apropiada. Cuando Lin Sanjiu aguzó el oído y escuchó, escuchó los pasos caóticos que ya habían llegado a los pasillos y el distintivo sonido gelatinoso que los duoluozhongs hicieron con la piel pegajosa y mucosa cuando caminaron. Las cejas de los dos duoluozhongs en la habitación se agruparon.

"Nuestros enemigos están llegando aquí pronto. No querrías que ese grupo de duoluozhongs se inundara aquí, ¿verdad? ¿Qué debemos hacer ahora? Ya que ambos también son duoluozhongs, ¿por qué no les informa simplemente que no hay nadie más aquí? ”, Dijo con astucia con un tono bastante irrazonable. Después de eso, hizo un gesto a Hu Changzai con la barbilla, "Oye, deberías tener tu pierna vendada".

Estaba segura de que los dos duoluozhongs no permitirían que ese gran grupo irrumpiera en la habitación. Como esperaba, justo cuando dijo esas palabras, la puerta fue golpeada por múltiples partes bucales desde fuera de la habitación. Esto fue seguido inmediatamente por un fuerte zumbido reverberante producido, casi al mismo tiempo, por ambos duoluozhongs en la habitación. Inmediatamente escucharon unas vagas llamadas de respuesta desde la puerta. Los dos duoluozhongs continuaron zumbando durante unos largos minutos. Cuando la habitación finalmente volvió a estar en silencio, ya no podían oír ningún ruido afuera. Aparentemente, al igual que los póstumos tenían diversos niveles de capacidades combativas, los duoluozhongs también parecían estar separados por sus propias clases.

“¡Fuera ahora!” Aunque el duoluozhong no se volvió para mirarlos, sonaba mucho más agitado. "¡Seguro seguro! Solo esperaré a que mi compañero le vende la pierna y nos iremos … ", dijo Lin Sanjiu mientras se agachaba para observar la herida de Hu Changzai. Hu Changzai la miró con gratitud y dijo: “Estoy bien. Solo vamonos. No deberíamos quedarnos aquí … durante demasiado tiempo ", de inmediato se ralentizó cuando se dio cuenta de que Lin Sanjiu le estaba diciendo algunas palabras:" Adelante. Baje las escaleras ”, repitió esto unas cuantas veces antes de que él finalmente asintiera con la cabeza, desconcertado.

"Está bien, tu pierna está vendada adecuadamente", dijo mientras apoyaba a Hu Changzai. "Gracias a los dos por su ayuda. Nos iremos ahora ".

Naturalmente, los dos duoluozhongs no respondieron pero continuaron mirándose el uno al otro. Lin Sanjiu frunció los labios y reprimió con fuerza el nerviosismo que sentía cuando estaba a punto de caminar sobre una cuerda floja. Hu Changzai, que estaba justo al lado de ella, notó la ansiedad oculta en su rostro, y su corazón se aceleró de inmediato con la adrenalina.

Cuando abrió la puerta, no había un solo duoluozhong en el pasillo. Lin Sanjiu le dio un suave codazo a Hu Changzai hacia adelante. Instantáneamente entendió y corrió escaleras abajo sin un momento de vacilación.

"Bueno, solo tengo curiosidad". Se giró para mirar hacia atrás mientras sentía las palmas de las manos sudorosas. "¿Qué hicieron los dos justo ahora? ¿Por qué todos los otros duoluozhongs se fueron tan rápido?

Uno de los duoluozhong le dio un siseo impaciente. Aunque no se movió, Lin Sanjiu no estaba esperando una respuesta, solo estaba esperando la fracción de segundo donde estaban distraídos …

Ella tiró una carta al aire. Cuando estaba flotando sobre la gargantilla, la carta voló hacia arriba y luego cayó bruscamente. Una vez que entró en contacto con la tarjeta, la gargantilla se convirtió en múltiples puntos de luz naranja dorada y se integró en la tarjeta. Antes de que los duoluozhongs pudieran reaccionar, la tarjeta voló de regreso a Lin Sanjiu. Con la tarjeta en la mano, ella corrió de inmediato. ¡Ella había ensayado todo el escenario varias veces en su cabeza, pero no podía creer que realmente se las arregló para conseguir la gargantilla!


¡Ir a la planta baja fue una sabia elección!

Ansiedad, emoción, miedo … Estas emociones quemaron todo su cuerpo como el fuego. Nunca antes se había sentido tan sin aliento, y su corazón nunca había corrido tan rápido. Sus pies acababan de tocar el suelo de la sala principal, y Lin Sanjiu ni siquiera tuvo tiempo para decidir la dirección hacia la que dirigirse, cuando alguien tiró de su brazo con fuerza, llevándola a una habitación.

Fue en la sala de reuniones de donde sacaron la mesa.

Cuando solo logró esconderse, dos figuras furiosas aparecieron en el salón principal al segundo siguiente. Inmediatamente salieron de la salida principal como una tormenta violenta, ya que la puerta de la sala de reuniones se abrió descaradamente, simplemente no cruzaron sus mentes para echar un vistazo. Lin Sanjiu se escondió detrás de la puerta durante algún tiempo, sin atreverse a intentar recuperar el aliento. Se sintió aliviada cuando se sintió segura de que los dos duoluozhongs no regresaban. Hu Changzai, que estaba detrás de ella, finalmente la reprendió: "¿Quieres morir? ¿Qué tipo de tesoro vale la pena correr un riesgo tan grande? ¿Eh?"

"No … no tengo idea …" Lin Sanjiu respiró hondo y sus labios se curvaron hacia arriba de manera incontrolable, revelando un hoyuelo estrecho al lado de su cara. Ella no le mencionó el punto crucial para él. En el momento en que puso los ojos en esa gargantilla, sus Keen Senses le sonaron como las sirenas de la policía, dejando solo un pensamiento en su mente: ¡debe tenerlo!

Ella saco un[Cuchilla de afeitar]tarjeta. Un pensamiento simple apareció en su mente, y una gargantilla metálica bien hecha se cayó de la tarjeta. A pesar de que la tarjeta era parte de la habilidad de Lin Sanjiu, una vez que la tarjeta se materializó, era una cuestión real y tangible. Esa fue la razón por la que el artículo especial se pudo integrar con su tarjeta. Lin Sanjiu atrapó rápidamente la gargantilla cuando el resplandor naranja dorado brillante que emitía iluminó la mitad de su cara, "¡Es tan hermoso!"

Ella no sabía de qué metal estaba hecho la gargantilla, tenía un brillo brillante y suave, y la luz irradiaba como ondas de agua. Se utilizó una paleta audaz con su diseño geométrico, con el color dorado sol como tema principal, se contrastó con un delicado color rosa brillante y un toque de azul aguamarina. A pesar de la combinación de colores descarados, era extremadamente hermosa.

Lin Sanjiu lo admiró por un tiempo en sus manos, luego lo convirtió en una tarjeta.

[Gargantilla de Pygmalion]

Introducción:

El nombre de esta gargantilla se deriva de un fenómeno famoso en el campo de la psicología: el Efecto Pigmalión, también conocido como "efecto de expectativa". Al igual que las personas mostrarían comportamientos correspondientes, siendo subconscientemente afectados por las expectativas de los demás, el usuario de la gargantilla también se vería influenciado por los pensamientos de sus compañeros.

Instrucciones:

Sujete la gargantilla después de usar. Nota: No lo fuerce si tiene un cuello grueso. Después de eso, invite a su compañero a desarrollar una habilidad o rasgo. A continuación, podrá expresar la habilidad o el rasgo descrito por su compañero.

Condiciones a tener en cuenta:

1. Sólo funcionarán las construcciones mentales positivas. Por ejemplo, "puede volar" está permitido, mientras que "se hundirá en el agua" no funcionará.

2. Cada construcción mental solo puede realizarse una vez. La habilidad o rasgo durará 5 minutos. Requiere un período de recarga de 24 horas después de cada uso.

3. Una vez que se ha utilizado una construcción mental, la fuerza de la habilidad demostrada está restringida por el Valor de crecimiento potencial del usuario. Una persona que tiene un valor de crecimiento potencial de solo 5, solo puede elevarse a unos 30 cm del suelo, incluso si pudiera volar. Nadie puede usar este objeto para apoderarse del universo. (Por favor, tenga en cuenta que los números utilizados son sólo para referencia).

4. Una vez que el usuario se pone la gargantilla, no se puede quitar a menos que la gargantilla sea destruida por la fuerza bruta. El único otro método para recuperar la gargantilla es cortar la cabeza del usuario. Así que, por favor cuida tu propia cabeza.

5. No hay limitaciones en las formas en que puede obtener compañeros y conseguir que le proporcionen sus ideas.

Sugerencia sobre los lugares de desove: esta gargantilla aparece en lugares donde se producen batallas en equipo.

Como la tarjeta proporcionaba muchos detalles, Lin Sanjiu tuvo que pasar dos veces hacia arriba antes de que pudiera llegar al final del contenido. Hu Changzai, que estaba justo al lado de Lin Sanjiu, intentó apartar la vista al principio para evitar despertar sus sospechas hacia él. Sin embargo, finalmente no pudo resistir su picazón por la curiosidad, por lo que secretamente le echó un vistazo a su tarjeta. Después de que Lin Sanjiu terminó de leer la tarjeta, la convirtió de nuevo en la gargantilla. Hu Changzai inmediatamente insistió: "¡Rápido! ¡Úsalo y déjame ayudarte a probarlo! ¡Me encantaba ver películas de superhéroes!"

Al ver su tesoro poco común, casi desafiante del cielo, asumió que pertenecía a Lin Sanjiu sin lugar a dudas. Lin Sanjiu le sonrió sin sentir la necesidad de rechazar su suposición por cortesía. Después de todo, ella arriesgó su vida para obtener el artículo. No podía controlar la emoción que sentía, sus dedos temblaban ligeramente mientras llevaba la gargantilla.

"¡Hacer clic!" El cierre de metal de la gargantilla se juntó a la perfección. Tocó la gargantilla moderadamente fría que ahora estaba alrededor de su cuello, luego sonrió a Hu Changzai, "De acuerdo, qué tipo de habilidad me darías …"

¡Antes de que ella pudiera terminar su oración, hubo un fuerte auge! Un fuerte viento los envolvió cuando fueron azotados por una lluvia de aserrín. Retrocedieron unos pasos y se volvieron a mirar. Descubrieron que la puerta de la sala de reuniones había sido destruida. En medio de la nube de aserrín en el aire, podían ver una gran figura … pertenecía a uno de los duoluozhongs anteriores.

En comparación con el duoluozhong promedio, tenía una boca extremadamente dura que estaba en

al menos un segmento más largo. Con un solo ataque, la puerta de madera e incluso una parte de la pared desaparecieron, dejando solo un gran agujero dentado. La voz vibrante del duoluozhong levantó la piel de gallina en sus pieles, "¡Genial! ¡Te encontré primero!"

Lin Sanjiu lo miró y entró en una posición de lucha.

"Quítate esa cosa del cuello y te concederé una muerte rápida". Inesperadamente, el duoluozhong no huyó asustado incluso después de ver la gargantilla; En cambio, dejó escapar una risa cruel. Lin Sanjiu de repente pensó en una posibilidad cuando recordó lo que Marcie le había dicho antes. Cuando las personas obtienen un artículo especial, generalmente intentan obtener sugerencias sobre su uso del mismo artículo, como el Agente de pulido de habilidades. Si no había pistas, uno tenía que intentar activarlo. Una vez que el elemento se ha utilizado una vez, el usuario debe poder averiguar su efecto. Sin embargo, para los elementos que parecían demasiado peligrosos o cuando el usuario no tenía idea de cómo activar el elemento, el propietario tal vez ni siquiera pudiera adivinar el nombre del elemento … Del mismo modo, estaba segura de que nadie podía adivinar cuál era el problema. esta Gargantilla de Pygmalion era en realidad dependiente de su compañero. Por lo tanto, era evidente para ella que el duoluozhong delante de ellos no tenía idea de los efectos del artículo.

"Oye, Hu Changzai. Antes de que este Nuevo Mundo descendiera, ¿cuál fue la última película de superhéroes?

¿Qué viste? ", preguntó Lin Sanjiu, tranquilo por la situación.

Una sonrisa de complicidad apareció en el rostro de Hu Changzai. Él limpió la mancha de sangre y el polvo en

Sus gafas y dijo, sonriendo, "Hombre de hierro".

"Está bien, vamos a probarlo!" Lin Sanjiu sonrió mostrando su hoyuelo.

El duoluozhong tenía un leve indicio de que las cosas estaban a punto de ponerse feas. Giró su boca, preparándose para cargar hacia adelante. Vio el puño de Lin Sanjiu brillar con una luz blanca. De repente, sintió una ráfaga de corrientes de aire como la de un tornado, acompañada por un estallido explosivo, y la explosión lo golpeó.

El duoluozhong ni siquiera tuvo la oportunidad de atacar. Se desintegró en polvo fino al igual que con la mitad del edificio. La mitad restante del edificio se tambaleó por unos momentos como si estuviera borracho. Luego, algunos ladrillos rotos, pedazos de concreto y aserrín cayeron sucesivamente …

Hu Changzai se sentó en el suelo, sorprendido por la explosión, miró a la espalda de la mujer que tenía delante. Él solo recuperó sus sentidos después de un tiempo, murmurando: "¿Qué … qué tan alto es tu valor de crecimiento potencial?"



Escucharon el débil sonido de una explosión en la distancia y sintieron que el suelo se sacudía por un momento después de esa explosión. Septimus se limpió el sudor de la frente mientras se giraba para mirar detrás de él. En la oscuridad, todo lo que vio fueron las vastas ruinas de la ciudad, desfiguradas por el intenso calor que las envolvía. Aparte de eso, no detectó ninguna peculiaridad.

Después de agotar toda su energía, corriendo de manera continua durante diez minutos a su velocidad máxima, los cuatro miembros del escuadrón ahora estaban muy lejos del lugar donde estaban separados de Lin Sanjiu. El número de duoluozhongs que perseguían detrás de ellos se había reducido a menos de la mitad de la suma original, y los pocos restantes fueron eliminados rápidamente con los esfuerzos conjuntos de Griselda y Gao Fei. La sangre y el pus brotaron, se rociaron y salpicaron por todas partes, creando un camino literal de baño de sangre detrás de algunos de ellos … Afortunadamente, por ahora, estaban fuera de peligro.

Jadeando pesadamente, Gao Fei se dejó caer en el suelo, limpiándose el sudor de su cara mientras comentaba: "Aunque no es correcto que diga esto … Si los amigos de Luther no se metieron en problemas, entonces no podríamos haber escapado. Tan fácilmente."

La cara de Septimus se oscureció visiblemente cuando escuchó estas palabras. Le dio a su cara una toallita áspera y permaneció en silencio con una expresión sombría. No muy lejos de él, Xu Xiaoyang estaba en silencio con Griselda, protegiéndola como un guardaespaldas.

"Soy malo con las palabras, por favor, no te lo tomes en serio". Gao Fei sintió lo inapropiado de sus palabras cuando vio la expresión de Septimus: "Aunque ella … se ha ido, era una persona amable. No olvides esto, sacrificó su vida para salvar a otros ".

Septimus levantó las manos para cubrirse los ojos. Después de un rato, colocó sus manos hacia abajo y fingió que estaba compuesto, pero las esquinas de sus ojos aún estaban rojas. Gao Fei se sintió mal cuando lo vio actuar de esa manera. Suspiró y dijo: "Ambos son buenas personas. Si no nos hubieras gritado para que corriéramos, ya habría muerto de carne … "

Cuando escuchó esto, Septimus sonrió débilmente, "Gritar una frase no es tan importante".

"Si no tomaste la iniciativa de quedarte en la parte de atrás del grupo conmigo, ¿quién más podría cubrirme la espalda?" Gao Fei se emocionó un poco al hablar y le dio una palmada en el hombro a Septimus. "Creo que deberías tener aproximadamente la misma edad que yo, ¿verdad? ¿Por qué no nos convertimos en hermanos jurados cuando volvemos? "

El adolescente se echó a reír con franqueza, y antes de que Septimus pudiera responder, él continuó voluntariamente: "Tengo 17 años este año, mi cumpleaños es en julio … ¿Y tú? ¿Eres más joven que yo por 2 meses? Ja, entonces deberías llamarme hermano mayor … ¡No te preocupes! Creo que deberías haber notado que mi habilidad es bastante útil y práctica. Si estás en problemas, definitivamente te ayudaré …

“¡Detén tu jibber-jabber! ¿Terminaste de descansar? "Xu Xiaoyang lo interrumpió de repente," ¡Vamos! "Antes de que se detuvieran a descansar, Xu Xiaoyang había dejado en claro que tendrán que desviarse antes de regresar a Oasis para informar a los ejecutivos que envíen más respaldo. para ayudar a eliminar los duoluozhongs. A pesar de que la chica hizo todo lo posible por sonar amenazadora, su dulce voz de adolescente hizo que cada palabra sonara mucho más suave, por lo que a Gao Fei no le importó cumplir. Se sacudió el polvo y se levantó.

"Uhh … todos ustedes pueden irse primero, no tienen que molestarse conmigo", dijo Septimus de repente, con una sonrisa débil y evitando la expresión de asombro de Gao Fei.

"¿Qué estas diciendo? Si te quedas aquí solo, te comerán duoluozhongs ".

"Incluso si me esforzara por mantenerme al día, solo te retrasaré". Septimus suspiró suavemente y confesó de mala gana: "En realidad, me torcí la pierna en este momento. Básicamente, ni siquiera puedo pararme ahora mismo ".

Xu Xiaoyang intercambió una mirada con Griselda cuando escuchó lo que dijo. Gao Fei maldijo y levantó a Septimus por el brazo. —¿Y eso fue todo? ¡Me hiciste pensar que era algo peor! Simplemente te lastimas la pierna, ¿tienes que actuar como si te prepararas para sacrificarte? Yo te llevaré."

"Eso no va a hacer. Si volvemos a encontrarnos con los duoluozhongs, será difícil para ti correr … ”Septimus protestó en vano cuando Gao Fei puso los brazos de Septimus sobre su cuello, sujetó su brazo por debajo de las rodillas de Septimus y lo llevó a cuestas. Luther tenía una altura de más de 1,7 m, por lo que encajaba bastante cómodamente detrás del marco de 1,9 m de Gao Fei. Gao Fei tenía una fuerza extraordinaria, por lo que el peso del cuerpo de Lutero no era mucho para él. Le lanzó una sonrisa a Xu Xiaoyang e hizo un gesto para que comenzaran a moverse, "¡Vamos!"

"Busybody", murmuró Griselda en voz baja mientras se agachaba para que Xu Xiaoyang saltara sobre su espalda. Con eso, los cuatro comenzaron a moverse de nuevo. Aunque Griselda trajo un mapa con ella, no mostraba el área más allá de Long Hua Road. Para dar sentido a su dirección, tenían que detenerse de vez en cuando para mirar alrededor. Incluso hubo casos en los que tuvieron que dar la vuelta cuando descubrieron que iban en la dirección equivocada. Después de defenderse contra algunos ataques sorpresa, el complejo de la fábrica finalmente apareció a la vista. En ese momento, Gao Fei se dio cuenta de que los brazos alrededor de su cuello comenzaron a temblar.

"Lutero, ¿qué está mal?", Preguntó un poco preocupado.

Septimus respondió con voz débil: "Creo … creo que tengo fiebre. Me siento muy, muy frío … "

"Eh? ¿Estás seguro? ¡Déjame comprobarlo! ”Gao Fei se detuvo rápidamente, sorprendido por la respuesta de Septimus. Al mismo tiempo, Xu Xiaoyang también se volvió para mirar atrás …

Todo sucedió en una fracción de segundo, fue tan rápido que nadie pudo reaccionar a tiempo. El cuello de Gao Fei se abrió repentinamente cuando la sangre arterial se roció en todas direcciones, creando una lluvia de sangre. Con la garganta cortada, la sangre brotaba continuamente de su tráquea. Gao Fei no pudo decir una sola palabra, luchó y solo logró hacer algunos sonidos de gorgoteo. Sus ojos inyectados en sangre ardían de furia, y mientras se encontraba tambaleándose cerca del borde de la muerte, hizo todo lo posible por alcanzar su espalda …

Septimus se deslizó de la espalda de Gao Fei con agilidad, sosteniendo un cuchillo cubierto de sangre. Miró inexpresivamente a Gao Fei, que se estaba marchitando de dolor, luego levantó la pierna y le dio una patada en la parte de atrás de la rodilla de Gao Fei.

"¡Bam!" Justo así, la figura alta cayó al suelo, agitando una nube de polvo. La sangre brotó del cuello de Gao Fei, y pronto dejó de moverse. Bajo el silencioso cielo nocturno, la nube de polvo de arena amarilla obstruía la visión de las secuelas sangrientas y espantosas. Cuando la arena se asentó de nuevo, reveló la expresión serena de Septimus en la cara de Lutero.

Xu Xiaoyang estaba totalmente aturdido. Agarró con fuerza la ropa de Griselda mientras se ponía pálida. Le tomó un tiempo antes de que ella pudiera reaccionar adecuadamente a lo que había sucedido. "¿Por qué … lo mataste?" Ella solo se dio cuenta de lo seca que estaba su garganta después de hablar.

"¿Eh, me estás preguntando?" Septimus se rascó la cara con cierta molestia, "Pensé que te habrías dado cuenta una vez que veas esto". Se detuvo por un momento, luego sus ojos brillaron con un toque de humor. "Aunque no conozco la razón, solo puede haber tres sobrevivientes en nuestro equipo, ¿verdad? Líder del equipo, somos los tres aquí, ¿no?

Xu Xiaoyang frunció el ceño. Ella no cuestionó cómo sabía esa información, sino que preguntó: "¿Qué pasa si tus amigos no están muertos?"

"Si ese fuera el caso, los mataré a los dos. Estoy seguro de que será más fácil que tratar con Griselda ". Septimus dio dos pasos hacia la izquierda, evitando cuidadosamente la sangre que aún se estaba derramando del cadáver de Gao Fei. La atmósfera se había congelado por un momento antes de que Xu Xiaoyang le ordenara a Griselda que siguiera caminando. Después de eso, se volvió para mirar a Septimus. "Será mejor que te des cuenta …" Volviéndose hacia el frente, sin intentar darle otra mirada a Septimus, dijo: "No me hables cuando regresemos a Oasis. No me caes bien

Treinta minutos antes, cuando Lin Sanjiu intentaba abrir un camino sangriento a través del mar de duoluozhongs y cuando Septimus todavía corría por su vida con los demás, Marcie se encontraba en la enfermería. Ella empacó el equipo de primeros auxilios y los volvió a colocar en el refrigerador.

[Esta enfermería es probablemente el último lugar en Oasis, tal vez incluso en todo el Municipal de Shenghai, con un refrigerador en funcionamiento]Marcie pensó para sí misma sintiéndose algo impresionada. Bajo temperaturas tan altas, las jeringas se derretirían, las drogas perderían su potencia y estabilidad, y el alcohol puede incluso explotar. La única forma de almacenar adecuadamente estos suministros médicos ahora era mantenerlos en un refrigerador. Recordó la caja de primeros auxilios que había encontrado en una pequeña farmacia. ¡Pensar que casi había intentado usar esos vendajes mohosos en la caja de primeros auxilios en las heridas abiertas de Lutero anteriormente! Ella estaba realmente muy ansiosa en ese momento, afortunadamente Hei Zeji les dio su medicina.

"Oye, todavía estás aquí?"

Mientras ella estaba absorta en sus pensamientos, la puerta de la enfermería se abrió sin previo aviso, y alguien asomó la cabeza.

"Oh, el ejecutivo Chen. Estoy a punto de irme. Marcie sonrió y cerró la puerta del refrigerador.

Chen Jinfeng entró, se sentó en una silla junto a la mesa de examen y comentó: "Me encontré con Tie Dao en el corredor justo ahora. ¡Lo que hiciste con el vendaje se veía profesional! ¿Cuál era tu trabajo antes?

"Trabajé en un laboratorio", respondió brevemente, sin esperar que eso despertara aún más el interés de Chen Jinfeng.

"¿Oh? ¿Cuál es tu campo de investigación?

"Ciencias de la vida", dijo Marcie bruscamente, "Ejecutivo Chen, puede continuar sentado aquí, me voy primero …"

Antes de que pudiera terminar su oración, Chen Jinfeng la agarró de la muñeca cuando pasó por delante de él. Él le sonrió: "No tienes que irte de prisa … todavía tengo algo que decirte".

Marcie retiró su mano rápidamente y lo miró. Después de que se detuvo por un momento, Chen Jinfeng actuó con indiferencia ante su reacción y continuó: "Ven, siéntate … suspiro. Déjame decirte algo. En Oasis, no nos faltan personas con talento en diferentes campos. Lo único es que no tenemos un médico. Tenemos una enfermera que trabaja en la enfermería. Puede atender lesiones superficiales y enfermedades comunes, pero no puede manejar nada más. "Desde que eras un investigador de ciencias de la vida, supongo que también tienes conocimientos de ciencias médicas".

"¿Quieres decir que quieres que trabaje como médico aquí?", Preguntó Marcie, sintiéndose un poco incómoda cuando se sentó frente a él.

Chen Jinfeng dio una palmada y sonrió: "¡Eso es correcto! ¿Estás dispuesto a hacer eso? ¡Es un trabajo significativo ayudar y salvar a la gente! ”

"Es posible … Cuando no hay misiones, estoy seguro de que puedo venir aquí para ayudar", dijo Marcie mientras consideraba su propuesta, quería continuar, pero de repente sintió algo en su mano, miró hacia abajo y se dio cuenta de que Chen Jinfeng le acariciaba el dorso de la mano con sus cortos y rechonchos dedos. Marcie se levantó de inmediato y lo miró con enojo y enojo. Ella se quedó sin palabras por un momento.

Chen Jinfeng no se sorprendió ni un poco por su reacción, también se levantó de su asiento. A pesar de que era corpulento, era más bajo que Marcie por una cabeza. Se asomó a la figura de Marcie sin ninguna restricción, luego se echó a reír: "Gasté todos mis esfuerzos en administrar Oasis, ayudando a tanta gente. Pero me siento muy solo … Cuando te vi por primera vez, sentí que eras diferente a todos ", cuando dijo esto, se acercó a la puerta.

"Haga clic". La puerta estaba cerrada.

"¡Qué demonios estás haciendo!" Marcie entró en pánico y rápidamente escudriñó sus alrededores en busca de algo que pudiera usar para defenderse.

"No tengas miedo. Solo quiero hablar con usted ", mientras decía esto, se acercó y se sentó en una pequeña cama en la enfermería. Miró a Marcie y le dirigió una sonrisa desagradable: “No quedan muchos humanos en Oasis o, más bien, en todo el mundo. Para que la civilización humana se recupere, no es suficiente confiar solo en los sobrevivientes. Debemos pensar en la próxima generación. Entonces, el siguiente paso en mi plan es hacer un llamado a todos para que se liberen de los tabúes convencionales entre hombres y mujeres … ”Palmeó la cama, indicando a Marcie que se sentara a su lado.

Sin darle una sola mirada, Marcie corrió hacia la puerta como el viento. Alcanzó la cerradura y la abrió fácilmente. Sin embargo, cuando trató de abrir la puerta, no se movió, no importa lo fuerte que empujara.

[¿Podría ser esta su habilidad?]

Justo cuando Marcie alternaba entre el miedo y la ira, escuchó la voz húmeda y detestable de Chen Jinfeng detrás de ella: "¿No quieres jugar tu parte en la reactivación de la civilización humana? Escuché que mientras más diversos sean los genes parentales, más inteligentes serán sus descendientes … "

“¡Aléjate de mí!” Marcie no pudo soportarlo más. Ella dio una patada en la dirección de Chen Jinfeng. A pesar de su estatura baja y voluminosa, Chen Jinfeng era sorprendentemente ágil, por lo que esquivó el ataque fácilmente.

"No desperdicies tu energía. Una vez que activo mi habilidad, esta enfermería es mi territorio. No hay forma de que te puedas ir sin mi permiso, y de que nadie pueda entrar … Se echó a reír y le lanzó su peso a Marcie. Marcie se dobló bajo la fuerza y ??cayó hacia atrás. Después de lo cual, Chen Jinfeng la empujó hacia abajo y presionó su cuerpo contra el de ella. Parecía disfrutar plenamente de la resistencia de la mujer y la sensación de que ella luchaba debajo de él, agarró el brazo de Marcie con las manos. Sin tomar ninguna otra acción, se sentó sobre ella y observó con los ojos entrecerrados. "Wow, las mujeres caucásicas son realmente diferentes … mira ese cuerpo grande …" Se rió entre dientes antes de empujar violentamente su puño en el estómago de Marcie. Su cuerpo se curvó instantáneamente como un camarón. Estaba tan dolorida que ni siquiera podía pronunciar una palabra. Hablando lógicamente, ambos tenían cuerpos mejorados, por lo que Marcie debería poder resistir. Sin embargo, ahora estaba en la guarida de Chen Jinfeng.

Chen Jinfeng la agarró bruscamente, sin dudarlo, a tientas sin cesar: "Oh, es tan suave … ¿Eh?" La redondez firme en sus manos de repente se sintió muy extraña, sus manos estaban llenas en un momento y vacías al siguiente. ¡Era como si el cuerpo de la mujer pudiera evadirlo! Perplejo, abrió los ojos y miró fijamente. Debajo de él, el cuerpo de Marcie parpadeó como una mala imagen de televisión causada por una mala recepción. Desapareció por un segundo y luego volvió a aparecer con un sonido de chasquido en el siguiente segundo. Cuando ella desapareció, las manos de Chen Jinfeng inmediatamente tocaron el suelo.

En algún momento, ella dejó de luchar y lo enfrentó con su cara borrosa y pixelada como la de una imagen digital. Ella le preguntó en tono acusador: "¿No dijiste que Long Hua Road estaba a solo 20 minutos?"

Chen Jinfeng saltó en shock, todavía mirando fijamente el cuerpo parpadeante de Marcie mientras murmuraba, "Qué … qué te pasa …"

La persona frente a él, que ahora tenía una cualidad casi ilusoria y cuyos colores se estaban desvaneciendo rápidamente, se puso de pie y gritó: "¡Contéstame!"

Las circunstancias cambiaron, y Chen Jinfeng ahora estaba tratando de alejarse de Marcie. "¡Quién sabe en qué andan!", Replicó, un poco ansioso. Sintiendo una repentina picazón en la parte posterior de su cuello, tocó el lugar y se dio cuenta de que de alguna manera había recibido una pequeña herida por rasguño. De una manera inexplicable, esa pequeña herida lo incitó a revelar abiertamente su hostilidad: “¡Considérate afortunado hoy! Déjame decirte la verdad, ¡esos dos amigos tuyos nunca volverán! ¡Si quiero buscarte, todavía tengo muchas oportunidades en el futuro! ”, Advirtió amenazadoramente.

Una vez que terminó su oración, hubo un sonido de "chasquido". Esta vez, Marcie desapareció sin dejar rastro por completo. Chen Jinfeng esperó unos segundos, pero todavía no había nadie más en la habitación, aparte de él. Como no podía entender la situación, rápidamente desactivó su habilidad y abandonó la habitación apresuradamente. Ocho minutos después de que ocurrió eso, Gao Fei llevaba a Septimus en su espalda mientras el grupo de personas comenzaba a regresar a Oasis.

"¿Qué pasa con estos temblores?", Preguntó un hombre en una camiseta, con la cara llena de sudor. "Había estado temblando por un tiempo desde ahora … como si hubiera un terremoto. Entonces, los sonidos de las explosiones …

"Sí. Es extraño que los temblores se produzcan uno tras otro, inconsistentemente … ”, se quejó el hombre que estaba sentado frente a él. Cambiando de tema, dijo: “Es demasiado aburrido simplemente sentarse aquí y mirar la puerta día tras día. Me pregunto cuándo podemos salir y patrullar el perímetro ".

Uno de los otros hombres que estaban sentados en la puerta inmediatamente se echó a reír: “¡Apuesto a que solo quieres salir a buscar algunos cigarrillos! Te conozco-"

Antes de que terminara su oración, un hombre que parecía ser su líder interrumpió: “Hay personas que se acercan. ¡Quédate alerta!"

Los guardias se levantaron ruidosamente y miraron hacia afuera. Las luces en la entrada de Oasis irradiaban como una forma de abanico, de brillante a oscuro. Dentro del área donde la oscuridad se arrastraba hacia la luz como tinta sobre papel, de hecho había algunas siluetas. La primera persona que vieron fue una mujer de pelo largo. Estaba cubierta de sangre y mugre y parecía poco presentable. Ella también llevaba a una niña en su espalda. Era Griselda. Xu Xiaoyang enderezó su espalda y saludó a la gente en la entrada.

“Son del escuadrón anterior anterior. ¡Verifique primero el número de personas! ”, Gritó el líder.

"Ya lo hemos confirmado. Hay tres personas. ¡Esa es la cuota para este grupo!

Al ver que Griselda y Septimus se estaban acercando, el líder hizo un gesto y ordenó: "Está bien. ¡Abre la puerta!"

La puerta de metal se abrió lentamente justo cuando Griselda llegó a la puerta. Como Xu Xiaoyang no peleó durante todo el viaje, todavía estaba muy limpia. En ese momento, llamó a los guardias de la puerta, “¡Rápido! ¡Informar a los ejecutivos que vengan! ¡Un gran grupo de duoluozhongs puede venir hacia aquí desde Long Hua Road!

Los guardias se sobresaltaron cuando escucharon esto y rápidamente se dirigieron a su líder. Su líder vaciló por unos segundos, pero antes de que pudiera hablar, un chorro de arena golpeó su cara, y alzó la vista rápidamente. En algún momento desconocido en el tiempo, se formó un imponente torbellino de arena, y ahora se dirigió hacia la entrada de Oasis. A pesar de que todavía estaba a cierta distancia, la combinación de fuerte viento y arena los golpeó en apenas unos segundos. La arena los golpeó, rascándose la piel y dificultando que abran los ojos.

En un abrir y cerrar de ojos, el torbellino estaba justo delante de ellos. Xu Xiaoyang y los demás notaron esta anomalía, por lo que corrieron rápidamente a través de las puertas. Sin embargo, no fueron lo suficientemente rápidos. Acababan de entrar en el complejo cuando el impacto del viento los golpeó, haciendo que cayeran al suelo. Mientras intentaban levantarse y estaban a punto de presenciar cómo el torbellino destruyó su puerta de metal, se detuvo frente a la puerta como si tuviera una mente propia.

El aullido del viento rozó la puerta de metal mientras los guardias y los demás miraban desconcertados al torbellino. Poco a poco, la arena cayó del aire como si el torbellino hubiera perdido su estructura central, revelando a las dos personas en el medio. Cuando vieron claramente a las dos personas, el grupo de tres de Xu Xiaoyang se quedó sin aliento. Ella exclamó: "¿Todavía están vivos?"

Las dos personas que salieron del demonio del polvo fueron, en efecto, Lin Sanjiu y Hu Changzai. La esquina de los ojos de Septimus se contrajo por un segundo. Entre los tres, él sabía más sobre la habilidad de Lin Sanjiu. Antes de esto, él ya había menospreciado su habilidad. Sintió que Lin Sanjiu podría sobrevivir hasta hoy solo por sus Keen Senses y su atletismo. Esa fue la razón por la que confiaba en que ella no volvería cuando los dos estuvieran rodeados de duoluozhongs.[¿Tiene ella la habilidad de controlar las tormentas de arena ahora? ¿Acaba de desarrollar una nueva habilidad?]

"Ptui … Augh! Ptui! ¡Ptui! ”

Justo cuando todos los seguían mirando con asombro, se destacó el comportamiento de Lin Sanjiu. Como un gato con una aversión al agua, comenzó a escupir profusamente mientras se quita la arena de la cara. "Hu Changzai, ¿qué tipo de idea podrida es esta? ¡Hay arena en mis ojos, boca y oídos!

"En la película, los repulsores de energía no agitan tanta arena …" La condición de Hu Changzai no era mucho mejor que Lin Sanjiu. La lente de sus gafas estaba cubierta enteramente por arena.

A pesar de que Iron Man podía volar, la Gargantilla de Pygmalion solo podía cumplir una habilidad. En consecuencia, para moverse rápidamente y eliminar la mayor cantidad de duoluozhongs que pudieran, Lin Sanjiu intentó manipular el aire que los rodeaba para crear una corriente de aire de empuje hacia adelante. Pero no esperaban los horribles efectos secundarios …

"¡No es tan obvio! De todos modos, ¿han subido los cinco minutos? Eh ¿Capitan del equipo? ¿Septimus? ”Lin Sanjiu levantó la cabeza, sin darse cuenta de lo que había sucedido. "¿Por qué estás aquí? Espera … ¿no es este Oasis? Estamos de vuelta en Oasis?

El suelo de la gente en la entrada los miraba, estupefacto. Xu Xiaoyang finalmente habló: “¿Qué te pasó? ¿Cómo sobreviviste?

Lin Sanjiu, quien estaba cubierta de arena de arriba a abajo, como un soldado de terracota, se rió de sus palabras: "Creo que tal vez lo exageré un poco. Destruí la mayoría de los edificios, desde Oasis hasta Long Hua Road … No tienes que preocuparte por los duoluozhongs. La mayoría de ellos están muertos o han huido. No quedan muchos ".

Casi como para probar sus palabras, un edificio alto en la distancia se derrumbó en el suelo. La multitud quedó atónita. Septimus fue el primero en reaccionar. Le dio un mal de ojo a Lin Sanjiu y dijo: "¡Por favor, danos una advertencia antes de que hagas algo así la próxima vez!" Luego, suspiró como si se sintiera aliviado. Esto atrajo las miradas de Xu Xiaoyang y Griselda. Lin Sanjiu continuó riéndose mientras jalaba a Hu Changzai hacia la puerta.

"Señor, el número de sobrevivientes excedió la cuota … ¿Qué debemos hacer?" Uno de los guardias le susurró a su líder con ansiedad. "Ellos están llegando pronto. ¿Deberíamos detenerlos?

"¡Qué absurdo! ¡Miren atrás! ”, Le reprendieron el líder, como si estuviera hablando con un grupo de idiotas.

El hombre se volvió para mirar y se dio cuenta de que el espacio abierto en el complejo de la fábrica ahora estaba lleno de un gran grupo de personas, apuntando sus dedos y estirando sus cuellos, tratando de averiguar qué había pasado. La advertencia de Xu Xiaoyang había creado una gran conmoción. Eso empeoró cuando todos vieron que el horrible polvo del demonio se dirigía hacia ellos. Aunque Lin Sanjiu ya había detenido su avance, el edificio de la entrada ya estaba teñido de amarillo por la arena.

"Además … ¿Tienes la confianza para derrotar a esa mujer? ¡Traiga a un ejecutivo ahora mismo! ”, Instruyó el líder en voz baja. "No vamos a asumir la culpa de esto".

Iluminado, el hombre respondió: "Oh, me iré ahora mismo".

Su conversación fue escuchada por Xu Xiaoyang y los demás. Xu Xiaoyang gritó con enojo: “¡Tío Chen!” Al mismo tiempo, los guardias giraron y encontraron a Chen Jinfeng detrás de ellos, con una expresión sombría.
