El miedo de Cenicienta

"Creo que mi novio está … planeando matarme".

Era fin de semana, y los Macdonald en los que estaban estaban llenos de padres que habían traído a sus hijos, también hubo incesantes chillidos y risas de los niños que jugaban en el tobogán en el área de juegos. Naturalmente, a Zhu Mei le resultaba difícil creer lo que había dicho su buena amiga.

"Eso es una tontería! "Incluso si ambos están discutiendo, no hablen mal con alguien en ese grado", Zhu Mei regañó en tono de broma. Haciendo una pausa, levantó una ceja preguntando vacilante: "Cuando ambos se pelean, no se pone físico, ¿verdad?"

La mujer que estaba sentada frente a ella tenía alrededor de 20 años o más. A pesar de que sus rasgos podrían considerarse bastante exquisitos, en una ciudad cosmopolita y bulliciosa como la de ellos, no podía ser considerada una rara belleza. Sin embargo, su característica más llamativa fue su par de ojos grandes ligeramente hacia arriba. Dentro de su pupila de color claro había un lustre ámbar que no pudiste evitar asociar con gatos caros.

Lin Sanjiu negó con la cabeza y no continuó. Ella no podía culpar a Zhu Mei por no creerle; decir tales palabras parecía incluso algo absurdo para sí misma. Quizás fue porque no había dormido bien, se sentía bastante ansiosa … Lin Sanjiu tomó dos sorbos de Coca-Cola, sin saber en qué estado de ánimo se encontraba, ella dijo en tono de broma: "Si llega un día en que la policía pregunta" con quien normalmente no me llevo bien …

"¡Sheesh!" El tono burlón de su amiga alivió a Zhu Mei de los fragmentos de dudas que tenía anteriormente. Ella agitó la mano y comentó alegremente: "¡De verdad, tienes un buen trato! Oye, ¿cuáles son las deficiencias de Ren Nan? "

La última mitad de la frase la atravesó como una brisa, Lin Sanjiu ni siquiera escuchó. Su par de ojos de gato barrieron los alrededores fuera de la ventana, mientras su mandíbula inferior se apretaba ligeramente.

Pareciendo ocultarlo, inclinó su cabeza hacia abajo y le dio un mordisco a su hamburguesa.

En ese momento, el ruidoso Macdonald se quedó en silencio por unos segundos. Cuando la puerta se oscureció, un hombre alto caminó con paso firme. Unos pocos clientes en una cola inconscientemente se hacen a un lado, abriéndole un camino.

El uso de una camisa de acero gris a medida, con un diseño único en forma de Armani, todos los detalles parecían representar una calidad digna. Sus bien ajustados pantalones de color oscuro, lo ajustaban elegantemente sin arrugas, como si hubiera profesionales para plancharlo en cualquier momento. Además, tenía una proporción de cuerpo de 1: 9 que los asiáticos rara vez tenían y se veía bien. En cualquier momento, Ren Nan se veía como una modelo que acababa de salir de un desfile de modas, directamente en un Macdonald. No era de extrañar que recibiera miradas de la multitud.

Cuando se sentó, había una ligera fragancia de la colonia Davidoff Cool Water en el aire.

"¿Por qué estás comiendo tanta comida rápida otra vez?" Él asintió, reconociendo a Zhu Mei mientras tocaba suavemente el cabello de Sanjiu como si no supiera qué hacer con ella. Su reloj Patek Philippe estaba medio enterrado en su cabello. "Incluso planeé llevarte a ese restaurante japonés al que fuimos anteriormente".

"Cuando pasé, me sentía hambriento, así que …" Lin Sanjiu forzó una sonrisa, evitando la mirada de Ren Nan. Bajó la cabeza y se puso una papa frita en la boca. Su cabello se deslizó de sus hombros, bloqueando la vista de su expresión.

Decir que Ren Nan tenía algún tipo de defecto parecía casi inimaginable.

Después de salir por unos meses, Ren Nan se había ganado rápidamente a sus amigos y amigos con su comportamiento perfecto, y mucho menos a Lin Sanjiu. No, no sólo su comportamiento; Su aspecto, riqueza, personalidad; cada aspecto era tan perfecto … él era exactamente lo que las mujeres soñaban.

Todos le dijeron que el destino la trataba demasiado bien.

Cuando recién comenzaron a salir, Lin Sanjiu casi no podía creer lo afortunada que era. En ese momento, se despertaba sonriendo cada mañana, abrazando el nuevo mundo que Ren Nan le había traído.

¿Cuándo empezó a sentir que algo andaba mal?

De repente, la voz entusiasta de Zhu Mei rompió su línea de pensamiento. "He tomado un día del tiempo de Xiao Jiu, ¡no interrumpiré los dos de tus dulces momentos juntos! Me acaba de decir que estaba un poco cansada, ¿por qué no vuelven los dos? "

Lin Sanjiu fue sacado a la realidad.

La suave voz de Ren Nan siempre tenía un tono alegre y apropiado. "Vamos a enviarte de vuelta. Recientemente, el clima ha sido demasiado caluroso ".

Zhu Mei tuvo un temperamento infantil e inmediatamente sonrió, respondiendo: “¡Oh, entonces simplemente tomo esa oferta! Hoy hace mucho calor, solo caminé un rato y estoy cubierta de sudor … "La ropa en su espalda todavía estaba húmeda.

Como no tenía mucho apetito y vio que su buena amiga había terminado de comer, Lin Sanjiu se puso de pie. Su novio y buen amigo siguieron su ejemplo y salieron de Macdonald.

El sol de la tarde había asado el pavimento del exterior, cuando una ola de calor los rodeaba. Ya era octubre, pero el intenso calor no mostraba ningún signo de retroceso, sino que mantenía la ciudad cosmopolita en sus garras. Algunas de las personas en las calles tenían paraguas, y otras tenían la frente cubierta de sudor. La cara de todos mostraba mucha incomodidad, era realmente demasiado caliente. Incluso en pleno verano, ¡no estaba tan caliente!

Zhu Mei tenía más miedo del calor; ella solo había caminado unos pocos pasos pero ya estaba cubierta de sudor y tuvo que limpiarse la frente continuamente. Lin Sanjiu podía sentir varias hebras de su cabello pegadas a la piel en la parte posterior de su cuello. Como no podía soportar esta sensación desagradable, no pudo evitar preguntar: "¿Dónde estacionaste tu auto?"

Ren Nan levantó la cabeza y miró hacia el lugar no lejos de ellos; Su piel estaba limpia y seca, sin siquiera un poco de transpiración. "Está justo enfrente", se detuvo un momento, manteniendo su habitual estilo elegante y tranquilo. "Ya te lo dije varias veces, no ser dueño de un auto es demasiado inconveniente. "Ya que ha obtenido su licencia de conducir, ¿quiere comprar un auto?"

Zhu Mei inmediatamente exclamó con envidia: “¿Planeas comprar un auto para Xiao Jiu? Eres realmente un perfecto señor. Mi novio solo me compró un oso de peluche para mi cumpleaños … "

Lin Sanjiu respondió superficialmente con un sonido de acuerdo, mientras que ella no estaba pensando en el auto. Fue una suerte que Zhu Mei fuera una persona animada, ya que Zhu Mei conversaba ruidosamente con Ren Nan, no notó la inquietud que sentía Sanjiu.

Tres meses antes, Lin Sanjiu finalmente accedió con dulzura a las innumerables solicitudes de Ren Nan para que se mudara. Ella empacó sus cosas, terminó el alquiler de su vivienda y se mudó a su condominio situado en el centro de la ciudad. Los muchos amigos y colegas que visitaron su nuevo alojamiento fueron extremadamente envidiosos. En el momento en que salen del apartamento, inmediatamente la detienen y le dicen: "Xiao Jiu. ¡Debes aferrarte a un buen tipo!

"¿Ren Nan tiene hermanos? ¿O amigos que aún son solteros? ¡No te olvides de presentarme uno! "

"Deberías hablar con él sobre el matrimonio pronto …"

Las voces de celebración de sus amigos parecían resonar en sus oídos. Las emociones y la emoción en el corazón de Lin Sanjiu eran diez veces más que las de sus amigas. Sin embargo, después de permanecer juntos durante algún tiempo, su coeficiente intelectual, que había disminuido debido a estar enamorado, se había recuperado lentamente.

Ella comenzó a notar gradualmente los detalles de su vida diaria.

En este momento, Lin Sanjiu realmente no podía explicarlo, pero sentía un poco de miedo por Ren Nan.

Después de que Zhu Mei hubiera desaparecido en la esquina de la antigua calle, Ren Nan reinició el motor y el sonido del automóvil se fusionó con el tráfico. En unos 20 minutos, ambos estaban de vuelta en casa.

El condominio de Ren Nan estaba ubicado en el distrito más caro y su construcción solo se completó dos años antes. Cada centímetro de baldosa representaba un tipo de estilo de vida que solo la gente normal como Lin Sanjiu podría soñar. Y ahora, casi se había acostumbrado a su nuevo estilo de vida, si no fuera por la nube de dudas en su corazón que se hacía más pesada día tras día …

El ático ocupó todo el piso 38. Siguiendo el sonido "ding" de su ascensor personal, la puerta se abrió, y ambos entraron a la sala de estar.

En respuesta al movimiento del ascensor, las luces suaves de la sala de estar se encendieron una por una.

"Compré un poco de cola hoy, ¿quieres una lata?" Dejando su bolso en el suelo, Lin Sanjiu se dirigió a la cocina. Escondió los latidos de su corazón y sonrió a Ren Nan como si nada hubiera pasado, consciente de que su expresión ocultaba sus sentimientos a la perfección.

Ren Nan también se acercó, luciendo su habitual sonrisa tierna: "Está bien, lo que compres es genial".

Ella no sabía cuándo comenzó, pero este tipo de cuento de hadas como dulce charla le sonó extraño a Lin Sanjiu. Totalmente sin saber cómo responder, ella entregó apresuradamente la cola. Una vez que él abrió la pestaña de la lata, el gas de la bebida salió con un sonido "sss sss". Probablemente para hacerla feliz, él bebió media lata de la bebida en una boca.

Lin Sanjiu se escondió detrás de la puerta abierta del refrigerador; su cuerpo se tensó mientras levantaba sus orejas sin querer perder un sonido.

La habitación estuvo en silencio durante medio minuto.

Pasaron segundos y segundos hasta que la risa de Ren Nan rompió el silencio en la habitación. "¿Qué estás buscando en la nevera?"

El corazón de Lin Sanjiu cayó en la boca de su estómago. Cerró la puerta y actuó casualmente mientras observaba a Ren Nan.

Sin reacción.

Tragándose una lata de cola llena de dióxido de carbono en su estómago, Ren Nan ni siquiera mostró la intención de eructar, como si acabara de beber un charco negro de agua estancada.

"Nada, solo quería ver si había algún bocadillo". Ella forzó una sonrisa.

Viviendo juntos por 3 meses, nunca había visto eructar a Ren Nan una vez.

No solo eructos, tosiendo, estornudando, tirando pedos, sudando … todo este tipo de funciones corporales antiestéticas que todos tenían, Lin Sanjiu nunca había visto a Ren Nan.

Si lo pensaba con cuidado, no estaba segura de si alguna vez lo vio usar el baño.

"Ni siquiera comiste mucho ahora. ¿Por qué no vamos a cenar esta noche? "Ren Nan tiró de ambos brazos y le dio un beso en el cuello a Lin Sanjiu.

La piel de gallina surgió por toda su espalda ", Nah, está bien. Soy demasiado perezosa para moverme … y además quiero dormir temprano esta noche; Me tengo que levantar mañana temprano."

"Bueno, entonces personalmente te cocinaré un poco de salmón", respondió Ren Nan sonriendo.

Lin Sanjiu asintió con la cabeza rápidamente.

Las habilidades culinarias de Ren Nan eran como él, perfectas sin defectos. Después de comer la cena que había preparado meticulosamente, el sol afuera de las ventanas de vidrio de la sala de estar se estaba poniendo lentamente hacia el oeste. Cuando el cielo se oscureció, se convirtió en un anochecer lleno de estrellas.

"Hay una ola de calor global en curso. Y hoy es el día 104 … "Después de limpiar los utensilios de la cena, Lin Sanjiu miró la televisión como si estuviera interesada en las noticias. Honestamente, no quería igualar la mirada con Ren Nan. “Después de las muertes por hipertermia en África, India y el sudeste asiático, la cifra de muertos en nuestro país debido a un golpe de calor ya ha llegado a 67 personas. Los expertos relevantes recuerdan a todos … "

Sintió que Ren Nan se acercaba, se sentó a su lado y el sofá se hundió.

Un brazo se apoyó en su hombro naturalmente, y el cuerpo de Lin Sanjiu se puso rígido.

A pesar de que no volvió la cabeza, pudo sentir que no estaba viendo la televisión.

¿Cuál fue la diferencia entre la temperatura de la medianoche a la 1 am?

Si las cosas fueran como siempre, probablemente nadie lo sentiría.

Sin embargo, esta noche fue muy diferente. El sol se había puesto durante mucho tiempo, pero la temperatura del calor sofocante en el aire parece aumentar gradualmente con cada minuto que pasa. Y para empeorar las cosas, habían pasado días desde que había incluso un poco de viento. El aire circundante fuera de las ventanas ya no era solo aire, sino aire sofocante y escaldante que estaba esperando para correr hacia ti.

Como si alguien hubiera dado una orden, la pequeña cantidad de familias en la ciudad que, por diversas razones, no encendieron su aire acondicionado, también las encendieron. Considerando que, la gente sin aire acondicionado simplemente no podía tolerarlo por más tiempo. Pubs, tiendas de conveniencia las 24 horas, oficinas … Dondequiera que hubiera un poco de aire fresco, irían.

Después de 30 minutos, con el sonido "Ke Da", se apagaron algunas luces nocturnas en el apartamento del piso 38. La habitación se hundió en una oscuridad absoluta: el constante zumbido constante en la habitación también se había detenido, sin saberlo, en algún momento.

El aire acondicionado central se había detenido.

Después de que el aire acondicionado se hubiera detenido, Lin Sanjiu se sacudió frustrantemente mientras dormía. Sin la temperatura mantenida de 26 ° C, su cuerpo se cubrió rápidamente con una capa de sudor. Esta capa de sudor era como una manta irrespirable, y en poco tiempo se despertó debido al calor.

"Ughh … el control remoto parece estar en el gabinete junto a la cama …" un pensamiento pasó por su mente confusa. Cuando estaba a punto de estirar la mano para alcanzarlo, de repente sintió que algo estaba mal. Ella inmediatamente dejó de mover su mano. Después de permanecer inmóvil por un tiempo, ella entrecerró los ojos ligeramente y miró hacia arriba.

Una cara blanca como la nieve colgaba directamente sobre su propia cara, dos ojos negros y cavernosos la miraban fijamente.

"¡Otra vez! ¡Es eso otra vez! ”Un fuerte chillido explotó en la mente de Lin Sanjiu, pero su garganta estaba tan seca que ni siquiera podía hacer un sonido. El latido de su corazón se hizo más y más rápido, más y más fuerte, y esa cara blanca se inclinó con su oído para escuchar; Con una rapidez, se acercó más a Lin Sanjiu.

Dos semanas antes, una vez se había despertado en medio de la noche porque tenía sed. Cuando ella se levantó, golpeó esa cara. En ese momento, estaba tan sorprendida que gritó y se apresuró a encender las luces. Sólo para descubrir que era Ren Nan.

No sabía cuándo Ren Nan se había sentado a su lado, con un rostro inexpresivo en la oscuridad, durante cuánto tiempo había estado mirándola de esta manera, como esta noche.

Explicó que desde joven a menudo paseaba dormido.

Si no fuera por sus dudas, ella le habría creído. En ese momento, reprimió sus miedos y actuó como si no se hubiera despertado. Se frotó los ojos y preguntó casualmente: "Ren Nan, ¿estás otra vez caminando dormido?"

En la oscuridad, una sonrisa apareció en el rostro de Ren Nan. "Sí, lo he vuelto a hacer. No te asusté, ¿verdad? —Hablaba con total expresión.

"Un … un poco …" Lin Sanjiu salió de la cama casi como si escapara. Se quedó en la puerta, lo que le dio la falsa impresión de que podía escapar en cualquier momento, por lo que se calmó un poco. Solo entonces sintió la temperatura de vapor de la habitación. "¿Por qué es tan caliente? ¿Apagaste el aire acondicionado?

Ren Nan no dijo nada. Abrió las gruesas y pesadas cortinas, revelando el conjunto de ventanas de cuerpo entero. Normalmente, Lin Sanjiu podía ver la deslumbrante escena nocturna de la mitad de la ciudad a través de estas ventanas. En esta noche, sin embargo, la ciudad había perdido su iluminación eterna. Incluso la luz de las estrellas estaba bloqueada por las nubes, dejando solo una oscuridad muerta.

En el apartamento con las puertas cerradas y las ventanas cerradas, estaba tan congestionado que era incluso difícil respirar.

“La carga eléctrica debe ser demasiado alta; Parece que hay un apagón en toda la ciudad ". Todavía había una alegría en la voz de Ren Nan que mostraba su compostura. Mientras hablaba, lentamente se puso de pie, pasó por el extremo de la cama y se dirigió a la puerta, paso a paso.

De repente, las campanas de alarma en la mente de Lin Sanjiu sonaron. Sin esperar a que se acercara, corrió hacia la sala de estar. Finalmente, obtuvo un reembolso por la decoración y limpieza de este ático durante estos tres meses; en esta oscuridad oscura, ella todavía logró llegar a la entrada de la sala de estar. Sin detenerse a respirar, con un "golpe", estiró la mano y apretó el botón del ascensor.

Inesperadamente, no se iluminó en rojo. ¡¿No hay un sistema de suministro de energía de respaldo en un condominio tan caro ?!

“La fuente de alimentación de respaldo es solo para las luces en las escaleras; no podían preocuparse menos por los ascensores, incluso más tan personales. La voz vino desde detrás de ella; una voz que había conocido durante medio año. Ren Nan fue igual de amable, pero cuando pronunció sus palabras, Lin Sanjiu escuchó una humedad en su tono. Como si … Ren Nan no pudo controlar la saliva secretada en su boca.

En la oscuridad, el contorno sombrío y borroso que representaba a Ren Nan se arrastró hacia ella, deteniéndose finalmente en el centro de la sala de estar.

Lin Sanjiu se sintió mareado. Su sexto sentido era correcto. Una sensación de arrepentimiento brotó en su corazón, "¿Qué … qué quieres hacer?"

"Tus sentidos están bastante agudos", Ren Nan tragó un sorbo de saliva, "¿Ya deberías haberlo sentido? Pero realmente deberías escuchar más de cerca tu intuición … de lo contrario, no me habrías seguido hasta aquí. Durante estos pocos días, debería haberse sentido en conflicto … Realmente debería agradecerle su confianza ".

Lin Sanjiu no se dio cuenta, pero sus puños apretados ahora temblaban incontrolablemente.

"Xiao Jiu, en un clima tan caluroso, ¿estás sudando mucho?" Ren Nan de repente hizo una pregunta tan aleatoria con preocupación.

Lin Sanjiu se quedó estupefacto. Ella tocó su brazo inconscientemente, descubriendo que solo tenía una fina capa de sudor en su piel. Ella comenzó a preguntarse por qué él preguntaría sobre esto ahora.

Ren Nan asintió con la cabeza de manera satisfecha. "Xiao Jiu, eres genial! No te preparé durante medio año en vano … "

¿De qué demonios estaba hablando? Ella no entendió una sola cosa de lo que él estaba diciendo. Lin Sanjiu quiso abrir la boca para decir algo, pero se dio cuenta de que su mandíbula temblaba. El pensamiento que había estado en su cabeza durante estos pocos días la hizo decir algo que ella nunca pensó que haría. "¿Vas a … comerme?"

“¡Tu intuición es muy aguda!” Elogió la figura negra.

Lin Sanjiu se enfureció por su actitud. Surgió una compleja mezcla de miedo, indignación y desconcierto, y ella no se sentía tan indefensa como antes. “¡Deja de mimar! ¿Quién eres tú? ¿Por qué me elegiste? ¡No te atrevas a probar nada! Todos mis amigos saben que me estoy quedando en tu casa … "las palabras brotaron como un maremoto.

Ella levantó la voz a propósito, esperando secretamente que alguien pudiera escucharla, mientras se dirigía a la cocina de concepto abierto al lado de la sala de estar.

Ren Nan suspiró. "Por lo que me has acompañado durante 6 meses, te explicaré las cosas antes de que mueras". Levantó las manos y chasqueó los dedos.

Con un repentino "boom", una de las paredes de vidrio de la sala de estar se rompió en mil pedazos. Una ola de calor, a diferencia de lo que Lin Sanjiu había sentido antes, pasó corriendo por las piezas de vidrio y envolvió la habitación. Esto fue acompañado por un grito ahogado desde la distancia. El último trozo de aire fresco restante del aire acondicionado se tragó en un instante.

"¿Por qué … por qué hace tanto calor?" ¡Era como si alguien hubiera tomado toda la ciudad y la hubiera asado en un asador! Antes de que Lin Sanjiu pudiera reaccionar, Ren Nan habló con su suave voz de nuevo: “Desde la noche en adelante, este mundo ya no es el mundo con el que están familiarizados. En este nuevo mundo, según su métrica, es … oh … 56 ° C ".

Lin Sanjiu se quedó estupefacto. A 56 ° C, los humanos normales habrían muerto varias veces debido a la hipertermia aguda y la deshidratación severa. Con este repentino pensamiento, rápidamente se tocó la parte posterior de su cuello. Inesperadamente, Lin Sanjiu realmente no sudó mucho más.

"¡Ver! Solo te he nutrido por unos pocos meses, y ya has evolucionado y has adquirido los rasgos "Adaptación de resistencia al calor" y "Sentidos afilados". Dos rasgos … como se esperaba de una semilla potencial que descubrí la primera vez que te vi. Lástima, este nuevo mundo llegó demasiado pronto; De lo contrario, me hubiera gustado criarte durante dos años antes de consumir … "

Después de que la pared de cristal se rompió, una tenue luz inundó la sala de estar. Con la ayuda de ese poco de luz, Lin Sanjiu pudo ver claramente la cara de Ren Nan.

Sus rasgos guapos y usuales de modelo gradualmente dieron paso a su gran boca, que se hacía cada vez más ancha. La saliva clara y brillante brotó de las comisuras de su boca sin moderación, y en este momento, Lin Sanjiu ya estaba obligado a ir a la esquina de la cocina.

"Yo … todavía no entiendo! ¿Qué clase de criatura eres? Porque me quieres comer No sé de qué evolución o poderes estás hablando. ¿No dijiste que me lo explicarías? ¡Entonces dime!"

¡Incluso si solo pudiera retrasarlo por un minuto, le daría una oportunidad! Lin Sanjiu usó su voz gritadora mientras estiraba su mano en secreto hacia el porta cuchillos en la encimera detrás de ella.

Su boca grande se detuvo por un tiempo, y luego se encogió un poco, revelando los rasgos faciales originales de Ren Nan. "Suspiro … ¿Por qué eres tan estúpido? Por supuesto, soy un humano y Ren Nan es mi nombre. Sin embargo, no soy como tu tipo de tipos "atrasados". Vengo de otro "Nuevo Mundo". Cualquiera que sobreviva a un Nuevo Mundo evolucionará y ganará habilidades diferentes … Tengo habilidades que ni siquiera te atreverías a imaginar ".

Ren Nan se limpió la barbilla húmeda. "Será mejor que bajes ese cuchillo, te lo advierto. Mi vista es muy buena. Solo déjame comerte obedientemente, prometo que ni siquiera te dolerá un poco … "

"¡De ninguna manera!" Gritó furiosamente. Antes de que él apenas terminara su oración, Lin Sanjiu, lleno de miedo e ira, corrió hacia él con un cuchillo afilado en la mano.

El reluciente cuchillo de deshuesado plateado se movió extremadamente rápido al dibujar una luz brillante en la oscuridad. Justo cuando la punta del cuchillo estaba a punto de perforar el pecho de Ren Nan, dio un paso en silencio. Lin Sanjiu perdió su objetivo. Se tambaleó hacia adelante y se deslizó sobre un pedazo de vidrio. Incapaz de mantener el equilibrio, cayó pesadamente al suelo.

Su boca grande, que casi le destrozaba las mejillas, se lanzó hacia delante para atacar a Lin Sanjiu. Ni siquiera le dio la oportunidad de ponerse de pie. En estado de pánico, solo logró desviarse y tiró el cuchillo de deshuesar. Ren Nan esquivó rápidamente pero aún recibió un corte superficial del cuchillo.

Con un choque, el cuchillo cayó a cierta distancia.

Enfurecido y humillado, Ren Nan sujetó a Lin Sanjiu al suelo, y miró sus pupilas negras, que se habían reducido al tamaño de una cabeza de alfiler. "Un bistec debe actuar como un bistec!"

En la penumbra, Lin Sanjiu observó con desesperación cómo la figura negra se cerraba en su garganta.

Ren Nan hundió los dientes en la carne tierna y fresca de la joven. El olor a óxido de hierro llenó el aire cuando su barbilla se tiñó de rojo por su sangre fresca. Solo necesitaba morder un poco más, y la frágil vida de Lin Sanjiu desaparecerá para siempre de este mundo.

Pero Ren Nan no pudo moverse. No era que no quisiera comer esta buena progenie, simplemente no podía moverse. En ese momento, había un cuchillo de cocina detrás de la cabeza de Ren Nan. Su hoja estaba totalmente incrustada, y solo su mango permanecía a la vista.

Todavía había un poco de emoción en los ojos de Ren Nan: incluso mientras moría, no podía entender la situación. Lin Sanjiu era con las manos desnudas, ella estaba luchando inútilmente con sus brazos en el aire.[¿Cómo podría morir así?]

Por un momento, Lin Sanjiu solo pudo escuchar el intenso latido de su corazón como un tamboril. "Ba-dump. Baúl de basura. El corazón le latía con fuerza mientras yacía bajo el pesado cadáver. Superando el dolor agudo en su cuello, usó toda su fuerza y ??finalmente empujó a Ren Nan. "¡Thump!" El cadáver se desprendió de ella y se puso en posición supina en el suelo. Con eso, el cuchillo en la cabeza de Ren Nan fue empujado más adentro. La hoja perforó a través, revelándose en su boca grande y abierta.

Lin Sanjiu le apretó el cuello con fuerza. Una de sus manos ya estaba cubierta de sangre. Ella rápidamente tomó unos cuantos grandes tragos de aire antes de dar una patada despiadada al cadáver en el suelo. Ella maldijo suavemente con su voz ronca: "¿Quién te dijo que solo evolucioné para obtener dos habilidades?", Solo murmuró unas pocas palabras, pero el dolor agudo alrededor de su garganta era demasiado insoportable.

Apenas unos segundos después de patear el cadáver, la visión de Lin Sanjiu se oscureció. Ella casi se cayó, el mareo provocado por su pérdida de sangre la golpeó más rápido de lo que ella creía. Todo lo demás no importaba ahora. En este momento, lo más importante para ella era vendar su herida. Ella se tambaleó alrededor buscando una toalla. Cuando encontró uno, se lo colocó en el cuello y aplicó una fuerte presión sobre la herida. Ella jadeó. Volvió a sentarse en el suelo y se llevó la toalla al cuello con toda la fuerza que pudo reunir.

Después de estar en un estado de semiconsciencia durante algún tiempo, la hemorragia finalmente se detuvo. Parece que aún no era su hora de morir; Después de todo el mordisco extrañaba sus arterias. Después de haber descansado por un tiempo, logró acumular apenas la energía suficiente para levantarse y obtener algo de agua.

Después de dejar el vaso de agua, se dio cuenta de que el extraño cadáver de Ren Nan todavía yacía en silencio en el suelo.

Después de algunas consideraciones, Lin Sanjiu se arrastró a sí misma y se quedó al lado del cadáver. Temblando, puso una de las manos sobre el cadáver y susurró con voz ronca: "Guarda esto".

Justo cuando terminó su oración, una luz blanca cruzó su palma rápidamente. El cadáver, con un cuchillo sobresaliendo, desapareció. Con un sonido de "pa", una carta del tamaño de una carta de póker cayó al suelo.

Lin Sanjiu buscó en su teléfono móvil y lo usó para iluminar la tarjeta. Justo como ella esperaba, había un dibujo simple de un hombre con la boca abierta y un cuchillo afilado saliendo de su cabeza. También había una fila de palabras en blanco debajo: "El cadáver de Ren Nan".

?El cadáver de Ren Nan?

Nombre: ¿No puedes leer el título de la tarjeta?

Especie: Humano

Estado: Muerto

Valor de crecimiento potencial: 204

Sospechoso de asesinato: Lin Sanjiu

Habilidades pasivas : Adaptación a temperaturas extremas, Aumento de la fuerza, Modificación del cuerpo del aumento de la fuerza

Habilidades activas: Bueno para mí, para ti y para todos, nutricionista

"¿Qué diablos es esto?" Lin Sanjiu miró fijamente la tarjeta, se quedó sin habla por un momento. Este extraño objeto fue producido por la tercera habilidad que había ganado. Esta noche, solo salvó su vida.

A voluntad, Lin Sanjiu pudo transformar artículos que ella tocó en una tarjeta y almacenarlos en su cuerpo. Cuando ella quería usar un artículo de nuevo, con esa intención en su mente, la tarjeta volverá a su forma original en sus manos.

Anteriormente, ella arrojó el cuchillo de deshuesar a Ren Nan para bajar sus defensas y como un truco. Ella lo mató poniendo su mano detrás de su cabeza cuando ella estaba luchando mientras él la mordía. Con un pensamiento rápido, la tarjeta "Cuchillo del chef" que había escondido en la mañana, volvió a su forma original y penetró profundamente en el cerebro de Ren Nan.

Después de unos días de experimentación, Lin Sanjiu descubrió que solo podía usar esta transformación de artículo cuatro veces.

A pesar de que las tarjetas que ella creó ya no le eran desconocidas, esta fue la primera vez que vio una tarjeta que mostraba un contenido tan rico. Rápidamente volteó la tarjeta y, de hecho, descubrió que la parte posterior de la tarjeta estaba llena de pequeñas palabras: "Ren Nan, hombre, de 28 años, venía de otro" Nuevo Mundo ". Había sido introvertido desde joven y no era popular entre las mujeres. Incluso recibió una confesión de amor de un compañero de clase mayor. Cuando llegó el Nuevo Mundo, luchó por sobrevivir … entiendes el punto. De todos modos, después de haber llegado al mundo perteneciente al sospechoso de asesinato, Lin Sanjiu, Ren Nan se comió a un multimillonario que tenía un potencial valor de crecimiento de 2. Se hizo cargo de la riqueza del hombre y se acercó al sospechoso de asesinato, Lin Sanjiu. Con una agenda oculta. Cuando estaba a punto de consumir a Lin Sanjiu, fue asesinado en su lugar ".

"¿Es lo suficientemente frustrante que no reveles lo que deberías, incluso me calificaste de" sospechoso de asesinato "?" Sintiéndose un poco sombrío, Lin Sanjiu pasó el dedo por el párrafo. Las palabras desaparecieron, y el siguiente párrafo se deslizó y apareció en la superficie de la tarjeta.

?Bien por mí, por ti y por todos You: Puedes detectar a una persona con un alto valor de crecimiento potencial en una gran población con tu percepción. A través de un skinship íntimo (besar, abrazar, etc.), esta habilidad es capaz de activar el potencial de un humano normal, acelerando la evolución del grupo y permitiendo que esa persona adquiera sus habilidades más rápidamente. Esto es lo que se llama una "situación de ganar-ganar".

?Nutricionista? : Después de que termine de consumir a una persona, podrá heredar de manera eficiente el valor de crecimiento potencial, las habilidades evolucionadas y la constitución corporal de su comida. Una dieta equilibrada y nutritiva garantizará un mejor mañana.

Nota: El cuchillo en su cerebro fue fabricado en Alemania. Es afilado, ligero y resistente. $ 599. Comprado en el centro comercial Jingxi.

Si no tuviera la habilidad de Keen Senses, podría pensar que esto era solo un sueño. Ella maldijo en silencio mientras se aferraba a Corp El Cadáver de Ren Nan?, sin saber realmente qué hacer. Ella no quería colocar un cadáver en un cuerpo. Después de que ella lo pensó por un tiempo, simplemente lo deslizó en su bolsillo.

La tarjeta de Ren Nan había explicado claramente sus habilidades. Se preguntó si su propia tarjeta presentaría sus habilidades y explicaría más sobre el llamado "Nuevo Mundo". A pesar de que este era su plan, no podía transformarse en una tarjeta. Pensando rápidamente, se arrancó un mechón de su cabello y dijo en voz baja: "¡Guarda esto!"

Con un destello de luz blanca, otra carta apareció en su mano.

?Pelo?

Propietario : Lin Sanjiu

Condición: Negro, sano y un poco seco en los extremos.

Función: Es molesto cuando se atasca en una escoba.

Nota: De acuerdo con la condición de las raíces, el propietario puede comenzar a calentar alrededor de cuarenta.

[Qué diablos. Fue totalmente inútil.]Frustrada, Lin Sanjiu hizo un gesto con la mano en el aire. Una luz blanca brilló, y el cabello desapareció en la oscuridad.[¿Es este un Nuevo Mundo con un clima de alta temperatura?]Ella estaba preocupada con este pensamiento.

56 ° C … Ya se sentía insoportable para una persona como ella que había evolucionado y ganado Adaptación de Resistencia al Calor. Se preguntaba cómo sería para otras personas normales.

De repente, ella se estremeció y saltó del sofá. Zhu Mei! ¿Cómo casi olvidó a su amiga? Pensando que Zhu Mei podría estar en peligro en este momento, Lin Sanjiu ignoró el hecho de que todavía estaba herida. Buscó a toda prisa una mochila y corrió a la cocina. Metió todas las bebidas embotelladas y las bebidas que pudo encontrar en la mochila. Luego, después de cambiarse a un atuendo deportivo más cómodo, buscó las llaves de la salida de emergencia y corrió hacia la oscura escalera.

Después de que ella había bajado las escaleras, se encontró sin aliento; Eran 38 pisos después de todo. Se limpió el sudor de la frente, bebió un trago de agua y continuó hacia el sótano.

El auto de Ren Nan, o más bien el que pertenecía al hombre que había comido, estaba estacionado en el sótano 1. Como el departamento de Zhu Mei estaba a veinte minutos en auto, no había forma de que Lin Sanjiu eligiera caminar en una temperatura tan alta .

Una vez que entró en el aparcamiento, Lin Sanjiu se sorprendió por la ola de calor que la golpeó. Mientras miraba alrededor, apagó la linterna del teléfono de manera inexpresiva.

No había necesidad de una linterna aquí.

En este momento, todos los autos aquí tenían sus luces encendidas. Todos los coches tenían sus motores en marcha. Los ruidos retumbantes de sus motores asaltaron todo el espacio, ya que la acústica del aparcamiento amplificó el ruido diez veces. Con cientos de tubos de escape arrojando aire caliente, el aparcamiento semicerrado se había convertido realmente en un horno que era por lo menos de 3 ° C a 4 ° C más cálido que la temperatura exterior.

Todos los que pudieron llegar al aparcamiento estaban aquí. Debido al corte de energía en toda la ciudad, las personas que no podían soportar las altas temperaturas duras se escondían naturalmente en sus propios autos donde podían encontrar acondicionadores de aire en funcionamiento.

Apenas caminando unos pocos pasos en este espacio sofocante, Lin Sanjiu podía sentir que la ropa en su espalda estaba totalmente empapada en sudor. Cuando caminaba pasando cada automóvil, podía ver las caras aterrorizadas de los extraños detrás de cada ventana del automóvil. Algunas de las personas intentaban continuamente hacer llamadas; algunos de ellos lloraban incontrolablemente mientras abrazaban a sus hijos; algunas personas ya habían perdido el conocimiento, quizás porque ya estaban deshidratadas cuando llegaron al aparcamiento. Incluso había algunas personas que la miraban pasmados, aparentemente incapaces de entender cómo todavía tenía la fuerza para caminar.

A pesar del aire fresco en sus autos, las caras de muchas personas estaban ligeramente envueltas en la desesperación. Los aparatos de aire acondicionado en sus autos solo podían prolongar su tiempo. Una vez que se quedaron sin gasolina o electricidad, con las terriblemente altas temperaturas fuera de sus autos, había pocas posibilidades de que alguien en este estacionamiento sobreviviera.

Lin Sanjiu sabía muy claramente que ella no tenía la capacidad de ayudar a estas personas que estaban en sus autos. Solo tenía cinco botellas de agua mineral, tres latas de cola y unos cuantos paquetes de escayola. Con esta cantidad de agua, no sabía cuánto duraría. Apretando los dientes, reprimió la simpatía que sentía y se concentró en buscar el Audi familiar. Cuando lo hizo, se precipitó en el coche como si estuviera escapando.

Ella lo pensó un poco y decidió no encender el aire acondicionado. Ella sólo bajó la ventanilla del coche. En cualquier caso, ella no moriría por el calor. A lo sumo, ella solo sentiría algo de incomodidad. Decidió guardar la preciosa gasolina y la electricidad para Zhu Mei. Lin Sanjiu se secó el sudor, sostuvo el volante y condujo el auto lentamente fuera del estacionamiento.

En comparación con el entorno similar al de un vapor en el aparcamiento, la temperatura a 56 ° C en el exterior hizo que Lin Sanjiu se sintiera un poco mejor. Las calles estaban vacías. Casi no había autos en la carretera, probablemente porque la mayoría de las personas no estaban dispuestas a desperdiciar esa electricidad y gasolina.

Los autos que estaban estacionados a ambos lados de la carretera eran como los autos en el estacionamiento. Sus motores estaban encendidos. Las personas que se encontraban dentro de los autos también tenían caras de miedo y desesperación mientras saboreaban su último poco de aire fresco.

Justo cuando Lin Sanjiu pasó por un Mazda rojo, una sombra negra repentina voló hacia ella desde la izquierda. Con un "¡Bang!" De bajo sonido, golpeó violentamente la puerta del Audi.

“¡Mataré a todos ustedes bastardos descarados! Escondiéndose en sus propios autos, con los acondicionadores de aire … en sus autos, ¡mientras nos deja sufrir! Eh! "

El fuerte golpe en la puerta de su auto fue acompañado por un enojo inarticulado que gritaba desde el lado de la carretera. Asustada por la sombra negra, Lin Sanjiu perdió el control de su auto por un momento. Ella apresuradamente pisó el freno. El auto dejó escapar un horrible y agudo chillido que, afortunadamente, se detuvo antes de que ella golpeara las barandas a un lado de la carretera.

Se volvió para mirar hacia atrás y vio a un hombre con una camisa sin mangas. Estaba sudando profusamente y ahora estaba lanzando ladrillos locamente al Mazda rojo. Mientras tiraba los ladrillos, regañó: "Tú, todos ustedes son basura … Salgan de aquí … Salgan …" Antes de que pudiera terminar su oración, cayó hacia atrás y se desmayó. Claramente, ella estaba atrapada en un fuego cruzado en este momento.

Exhaló profundamente y desvió la mirada de su espejo trasero. Todavía podía sentir un poco de temor. Una locura de irritabilidad, comas, alucinaciones. Todos estos fueron síntomas de deshidratación debido a la alta temperatura …

Respiró hondo otra vez, golpeó el acelerador y aceleró hacia el complejo residencial de Zhu Mei.

Ella había estado en el apartamento de Zhu Mei varias veces antes. Después de veinte minutos, Lin Sanjiu estacionó el auto con cuidado y apagó el motor luego de que su faro brilló en el letrero de "Complejo Residencial Rongjun". Tomó la llave, llevó su mochila, encendió la linterna de su teléfono y se dirigió hacia la puerta de metal en la entrada del complejo.

La ubicación del complejo residencial era un poco remota, por lo general, había muy poca gente cerca. Bajo tales circunstancias, ahora era tan tranquilo como un pueblo fantasma. Curiosamente, cuando Lin Sanjiu estaba llegando a la gran puerta de metal, sintió que sus latidos se detenían por un segundo. Ella hizo una pausa

Ella escaneó sus alrededores y no encontró nada extraño. Ella esperó cautelosamente por otros dos minutos. Notando que nada cambió, ella soltó un suspiro de alivio.

Parece que sus Keen Senses no eran cien por ciento exactos.

El Complejo Residencial Rongjun estaba lleno de edificios de apartamentos que se construyeron en la década de 1990. Como todos los complejos antiguos, había una caseta de vigilancia en su entrada. Como el área no era muy segura, la puerta de metal se cerraría después de las 12 am. En el caso de que uno de los residentes regresara tarde, podrían tocar la puerta de metal, y el guardia de seguridad de servicio ese día traería la llave para abrir la puerta para ellos.

Ella miró su reloj. Eran exactamente las 2:30 de la mañana. Lin Sanjiu dio un paso adelante y golpeó la puerta de metal cerrada. La pesada cerradura de latón golpeó ruidosamente contra la puerta de metal; el ruido que perforaba las orejas se disipó después de un rato. Sin embargo, los alrededores permanecieron tranquilos, sin la menor idea de que había alguien cerca.

"Señor. Guardia de seguridad, ¿estás ahí? Estoy visitando a alguien del Apartamento 2. ¿Podrías abrir la puerta? ”, Su voz brillante viajó a cierta distancia en la noche oscura y silenciosa. Independientemente de cuán optimista sonaba Lin Sanjiu, aún no había ni una sola respuesta de la guardia.

Ella suspiró. Esto fue como se esperaba. Ella comenzó a tener un dolor de cabeza cuando miró la fila de picos anti-escalada por encima de la puerta. El complejo residencial puede ser viejo, pero esa puerta de metal se instaló nuevamente. Era tan robusto que era imposible pasarlo.

Lin Sanjiu dudó por un rato antes de poner su mano en la puerta de metal.

"Almacena esto!"

Justo cuando dijo eso, su palma brilló con una luz brillante. Esta vez, sin embargo, la luz blanca parecía brillar débilmente, cruzó su palma unas cuantas veces, pero la puerta de metal permaneció en su lugar. Esta fue la primera vez que Lin Sanjiu intentó transformar algo tan grande y pesado. Podía sentir el latido de su corazón latiendo gradualmente más rápido, se estaba quedando sin aliento, y sus músculos empezaban a doler …

Se sentía como si su cuerpo fuera pesado por varios miles de libras de barras de metal. El brazo de Lin Sanjiu comenzó a temblar. Justo cuando ya no podía tolerarlo más y estaba a punto de rendirse, el brillo en su palma se desvaneció con un sonido de "Pa!". La puerta de metal desapareció y se transformó en una carta que ahora estaba tirada en el suelo. Había un dibujo de crayón de nivel de kindergarten de garabato de dos puertas metálicas.

En la parte inferior de la tarjeta, estaba escrito:

?Puerta de metal?

Esta puerta se instaló en el Complejo Residencial Rongjun en 2012. Aparte de su peso, no tiene otros méritos.

Función: Nada especial. No puede pararse derecho si no está instalado en una pared.

…

Lin Sanjiu estaba prácticamente acostumbrado a lo inútil que era la tarjeta estúpida. Se lo guardó en el bolsillo y se apresuró hacia el apartamento 2.

Todavía no había ninguna conmoción en la caseta de guardia negra detrás de ella.

Cuando Lin Sanjiu estaba afuera del frente de la puerta 401, se encontró jadeando como un perro. Ella usó demasiado de su energía física almacenando esa puerta de metal. Entonces, hace un rato, ella lanzó cuatro historias. En este momento, Lin Sanjiu pudo escuchar su voz temblando cuando dijo: "¡Zhu … Zhu Mei! ¿Está usted en? ¡Abre la puerta! Soy yo, Xiao Jiu! "

El apartamento 401 también estaba en silencio. El corazón de Lin Sanjiu cayó en la boca del estómago, si Zhu Mei se había desmayado por dentro, realmente no sabía qué hacer. Desde las 12 am de hoy, ya había transformado tres elementos: el cadáver de Ren Nan, su cabello y esa puerta de metal. Solo podía usar su habilidad una vez más, pero tenía que pasar por dos puertas en el apartamento de Zhu Mei al entrar.

Sin querer rendirse, Lin Sanjiu continuó llamando y llamando a la puerta. Ella se sentía muy ansiosa. Cuando estaba en el coche, podía sentir que la temperatura seguía subiendo. Incluso con su cuerpo resistente al calor, podía decir que ahora no era solo de 56 ° C. Zhu Mei era solo una persona normal, podría incluso sobrevivir a esto …

Después de gritar por un tiempo, Lin Sanjiu sintió que se le quemaba la garganta, no tenía más remedio que tomar unos sorbos de agua. Después de volver a poner la botella en su mochila, estaba a punto de comenzar a golpear la puerta de nuevo, cuando la puerta se abrió ligeramente con un crujido. "Zhu Mei, ¿cómo estás?" Lin Sanjiu finalmente se sintió aliviada cuando rápidamente miró con su linterna.

Sin embargo, la persona que abrió la puerta no era Zhu Mei. Era una mujer de mediana edad tardía, con una cara ovalada. Ella estaba en sus cincuenta años. Cuando la linterna brilló en su rostro, rápidamente la bloqueó con la mano. Esos pocos segundos fueron suficientes para que Lin Sanjiu la viera claramente.

El teléfono de Lin Sanjiu cayó al suelo con un sonido de "pa".

Se quedó mirando fijamente la cara detrás de esa puerta parcialmente abierta y solo reaccionó después de un tiempo. Alcanzó su teléfono móvil en un gesto de confusión. Una vez más, sostuvo su teléfono con inseguridad cuando la linterna brilló en la puerta una vez más. Finalmente, Lin Sanjiu logró encontrar su voz, "¿Mamá?"

Podía sentir que su mente estaba en un lío revuelto. "Mamá, ¿cómo … cómo puedes estar aquí? ¿Estás bien? ¿Que esta pasando?"

La mujer de mediana edad parecía que estaba a punto de estallar en lágrimas. Ella rápidamente abrió la puerta, "Entra, rápido! ¡Es genial ver que estás bien! Estaba muy preocupado…"

En un estado de confusión, Lin Sanjiu fue arrastrado al apartamento. Se quedó en el pasillo de la entrada. Como una plétora de pensamientos y preguntas caóticas giró en su mente, no supo qué decir. Se quedó allí en blanco, escaneando la habitación. Vio el familiar gabinete blanco para zapatos con altura de cintura a su lado, este era el gabinete que Zhu Mei compró cuando la acompañaba.

De repente, ella hizo una pregunta. "Mamá, ¿por qué estás en el apartamento de Zhu Mei? ¿Donde esta ella?"

La madre Lin se secó las lágrimas y acercó una silla, haciendo un gesto a Lin Sanjiu para que entrara y se sentara. Después de que Lin Sanjiu se sentó, ella explicó, entre sollozos: “Desde que el clima se volvió tan anormal, me preocupé mucho por ti. Cuando escuché que el powergrid había fallado aquí, me apresuré a … No pude conectarte con tu teléfono, así que vine a Zhu Mei por primera vez, solo para ver si podía encontrarte si esperaba aquí. Pero … pero creo que Zhu Mei está muerto … "

La madre Lin sollozó espasmódicamente y continuó: "Era una niña tan buena … Sé que ambos estaban cerca. No te enojes demasiado. "Lin Sanjiu se quedó inmóvil. Ella se quedó en silencio. Ella apagó su linterna. El apartamento estaba una vez más totalmente oscuro.

“Ya me he preparado en el camino aquí … Si Dios decidiera llevársela, no había nada que pudiera hacer al respecto. Afortunadamente, estás bien, mamá. Eso es todo lo que puedo pedir … "Lin Sanjiu murmuró en la oscuridad.

Aunque sabía que su hija no podía verla, la madre Lin asintió. Se secó las lágrimas de la cara y sonrió. "Tu papá también está bien. Él está descansando en la habitación. Solo lo llamaré. Ella se dio la vuelta y se alejó.

"Yo también iré". Lin Sanjiu se levantó rápidamente.

La madre Lin asintió con la cabeza mientras caminaba, alcanzó la puerta del dormitorio y dijo: "Oye …"

Ella acaba de comenzar su oración cuando escuchó un ruido que salía de detrás de ella. Ella no tuvo tiempo de esquivar. "¡Crash!" Su cabeza fue golpeada, su cuerpo se volvió cojeado mientras caía al suelo. Lin Sanjiu estaba detrás de ella.

Lin Sanjiu sostuvo la silla sobre ella, sintió que sus brazos estaban cediendo. Ella rápidamente bajó la silla. A pesar de que colocó la silla hacia abajo, no relajó el agarre de la silla. En su lugar, ella agarró la silla con más fuerza. Miró en dirección al dormitorio como si estuviera a punto de enfrentarse a un enemigo formidable. Por un breve momento, pareció como si solo pudiera escuchar su propia respiración pesada y nada desde la habitación.

Casi inmediatamente después, se oyó un ruido abrupto de pasos detrás de la puerta del dormitorio. La puerta del dormitorio estaba abierta. Un hombre ancho de hombros estaba en el camino de la puerta. Estaba sorprendido y enojado cuando vio lo que había sucedido. Con la tenue luz que venía del exterior, se podía ver que los rasgos faciales del hombre eran como Lin Sanjiu.

"¿Qué estás haciendo? ¡Esa es tu madre!

Había una expresión fría en la cara que estaba frente a él.

"Deseaba más que tú que fuera mi madre". Lin Sanjiu respiró hondo, podía sentir los músculos de los brazos y los muslos contraídos por el exceso de esfuerzo. “Mi padre y mi madre murieron en un accidente automovilístico hace diez años. Verificando su cadáver y organizando su entierro, hice todo eso yo mismo. Entonces, ¿quiénes son ustedes dos? ¿Y dónde está mi amigo?

"Oww …" la mujer, acurrucada en el suelo, y dio un gemido bajo. Rompió la tensa atmósfera. "Aghh … eso fue bastante doloroso".

Al ver a "Madre Lin" de pie, frotándose la parte posterior de la cabeza, Lin Sanjiu incluso podía sentir la contracción de la esquina de sus ojos. Las cosas no iban bien. Dos contra uno. Aparte del hecho de que había un hombre alto y grande en la otra parte, estaba tan cansada que sus miembros se sentían débiles. Ni siquiera tenía una habilidad que pudiera usar para defenderse …

"Madre Lin" se enderezó y le rompió el cuello. Cuando se volvió para mirar a Lin Sanjiu, ya se había convertido en una joven desconocida que tenía unos diecisiete o dieciocho años.

"Oh bien. ¿Qué hemos hecho? Hay tantas personas cuyos padres todavía están vivos, pero tuvimos que encontrarnos con un huérfano … ”el joven ni siquiera miró a Lin Sanjiu, pero en realidad se quejó primero con su compañero. "Padre Lin" asintió en silencio mientras caminaba dos pasos fuera del dormitorio. Después de eso, "Padre Lin" se convirtió en una mujer pelirroja de mediana edad. "¿Se las arregló para lastimarte justo ahora?", Preguntó con fluidez en chino.

La joven sonrió mostrando su conjunto de dientes blancos, "Por supuesto que no, ella no es tan fuerte".

Al presenciar a los dos hablando naturalmente entre sí, actuando como si no hubiera nadie más presente, Lin Sanjiu se sintió algo amargado. Ella avanzó sigilosamente hacia atrás y preguntó con voz temblorosa: "¿Son ustedes dos también de un Nuevo Mundo?"

Su pregunta parecía haber despertado repentinamente el interés del joven. "Eh? ¿Así que realmente sabes eso? Realmente te subestimamos. Por eso es que ahora no mostrabas totalmente misericordia. Um Ya me di cuenta de que ya ha evolucionado un poco … su valor potencial de crecimiento debe ser bastante alto ". La manera de hablar de los jóvenes fue particularmente rápida y animada. Sonaba como si estuviera hablando de su juego favorito. Si el joven no la engañara en el apartamento disfrazándose de su madre muerta, Lin Sanjiu realmente habría bajado sus defensas.

"¿Está mi amigo … realmente muerto?"

El joven se encogió de hombros de manera exagerada. “Hay una persona en el baño. Su deshidratación parece realmente mala, por lo que probablemente estaba tratando de conseguir algo de agua. Pero creo que hay una sequía aquí? De todos modos, ni siquiera una gota de agua salió del grifo. Claro … ella no se ve muy bien, muerta. Por eso te recomiendo que no vayas a echar un vistazo ”.

Sus lágrimas se derramaron incontrolablemente. Lin Sanjiu las borró rápidamente mientras continuaba mirando a las dos personas frente a ella. Ella dio otro paso hacia atrás.

Ella ya había conocido a una persona como Ren Nan, que era una[1]”De un mundo nuevo. Inesperadamente, ella logró conocer a otros dos de ellos. Lin Sanjiu no pudo evitar sentirse extremadamente desconfiado de ellos. "Si ustedes dos no mataron a mi amigo, ¿por qué están los dos aquí? ¿Por qué me engañaste en el apartamento?

El joven extendió los brazos y respondió: "¡No es como si pudiéramos elegir dónde aparecemos cuando lleguemos!" Tenemos mucha suerte de haber aparecido en el apartamento de una persona. Incluso hay una cama aquí para que descansemos … De todos modos, cuando vinimos aquí, tu amigo ya estaba muerto ".

"Entonces, ¿por qué se disfrazaron como mis padres para engañarme? ¿Cómo conociste a mis padres? ”Era obvio que a este joven le gustaba hablar. Había revelado mucha información en tan poco tiempo. Lin Sanjiu se dio cuenta de eso y eligió deliberadamente hacer estas preguntas, ya que ella planeó la conversación.

No estaba claro si ella vio a través de sus planes, pero antes de que el joven pudiera responder, la mujer pelirroja hizo un gesto de irritación para evitar que el joven respondiera con entusiasmo. "Planeé que entraras", dijo con frialdad.

Con un sonido metálico, las uñas de la mujer pelirroja de repente crecieron medio metro, brillaban con un tenue brillo en la oscuridad. Ella se rió y dijo: "Quería ver hasta dónde han evolucionado las personas en este mundo".

Así como las uñas de la mujer pelirroja se extendieron, Lin Sanjiu pateó la silla hacia adelante para bloquear el camino de las dos personas. A la velocidad del rayo, Lin Sanjiu giró y corrió; afortunadamente, no cerró la puerta cuando entró, por lo que tuvo una ruta de escape.

Sin siquiera girar la cabeza una vez, corrió hacia la salida de las escaleras, saltando los escalones mientras bajaba corriendo las escaleras. Podía escuchar los pasos inmediatos detrás de ella; siguieron persiguiéndola. A mitad de camino, incluso podía escuchar al joven quejarse: "¡Me hirió de nuevo!"

A continuación, no podía escuchar nada en absoluto, ya que un solo pensamiento ocupaba toda su mente: Escape. Se sentía como si hubiera agotado todo el oxígeno de su cuerpo; Sus pulmones empezaron a doler con una sensación de ardor. Cada vez que respiraba, el aire caliente hirviendo escaldaba su tráquea. Ella no tenía miedo, pero el dolor era inevitable. Además de eso, todavía estaba herida y sus extremidades se sentían débiles. Ella simplemente no podía correr tan rápido en esta condición. Justo cuando podía ver la entrada del complejo residencial, escuchó un chasquido al lado de su oreja mientras unas uñas metálicas pasaban por el aire. Apretando los dientes, hizo un giro hacia adelante. Con eso, Lin Sanjiu logra evitar esas uñas metálicas que pertenecían a la pelirroja detrás de ella.

Rodó un metro hacia adelante, giró la cabeza y se dio cuenta de que la pareja estaba a punto de alcanzarla, justo cuando se acercaban a ella …

Lin Sanjiu lanzó bruscamente un pedazo de cosa blanca al aire. Con un pensamiento en su mente, dos grandes puertas de metal aparecieron de la nada en el aire. Cayó desde el aire con una bocanada de aire, cayendo pesadamente sobre el joven mientras gritaba. Lin Sanjiu cayó al suelo cuando sus piernas cedieron debajo de ella.

El joven ya no podía levantarse, pero ella no se sentía ni un poco feliz. Después de todo, la pelirroja era la que representaba la mayor amenaza para ella, ¡pero ella estaba de pie sin un rasguño al lado de la puerta de metal!

Pero, Lin Sanjiu no pudo correr más. Cada vez que ella transformaba una carta, tomaba energía de ella. Revertir la puerta de metal a su forma original había agotado la última energía que tenía Lin Sanjiu. En este momento, ni siquiera podía pararse, así que se tumbó en el suelo mirando a la pelirroja, sintiéndose extremadamente amargada.

Inesperado, la pelirroja suspiró y no siguió persiguiéndola. Ella se quedó donde estaba y se sentó. Ella frunció el ceño y se volvió para hablar con la joven, "¿Por qué eres tan estúpida?"

El joven que estaba atrapado bajo las puertas de heavy metal no parecía en realidad herido de muerte. Intentó con fuerza toser dos veces, jadeó y luego replicó: "Estoy hecho de carne y hueso real, soy real y corpóreo; ¡Obviamente no puedo correr tan rápido como tú! "tosió dos veces," Me siento muy mal … la puerta de metal está presionando contra mi tráquea … "

La pelirroja tutted y sonrió fríamente cuando dijo: "Sí, estás hecho de un cuerpo de grasas. Por eso eres tan lento. No sé cómo pudiste sobrevivir hasta hoy ".

"Bueno, eso es obviamente porque tengo un potencial de crecimiento muy alto!"

Lin Sanjiu no podía creer lo que veía al ver a las dos personas, que la habían perseguido, discutiendo entre sí como si se hubieran olvidado por completo de su existencia.

"Quiero decir … ¿No vas a matarme?"

"¿Qué?" El joven asomó la cabeza a través de los rieles de metal de las puertas de metal y la miró con asombro. "Big Sis, ¿pensaste que estábamos tratando de matarte? No es de extrañar que corrieras como un loco. Te estaba gritando, pero no te detuviste … Mi evolución ya está tan avanzada, ¿por qué me molesto en matarte? Eres como una chica recién nacida. ¿Cómo me beneficiaría eso?

Al mirar a la persona altamente evolucionada que estaba atrapada debajo de las puertas de metal, Lin Sanjiu temblaba la boca, pero no dijo una palabra. Al mismo tiempo, sintió que su corazón volvía a caer pesadamente sobre su estómago. Fue genial que no fueran hostiles, pero….

"Big Sis, por favor, deshacerse de las puertas de metal. Estoy casi aplastado por eso ahora ", se quejó el joven al darse cuenta de que nadie había dicho una palabra.

Lin Sanjiu lanzó una mirada a la pelirroja que estaba sentada en el suelo. Ella no sabía por qué la mujer no trataba de ayudar. Dudando por un momento, ella respondió fríamente: "Puedo hacer eso, pero ambos deben presentarse primero".

"Sí, deberíamos. Yo soy luther Fue un placer conocerte. ¿Quieres estrechar mi mano? El joven apoyó la cabeza contra los rieles de metal. Probablemente porque vio a Lin Sanjiu rodando los ojos, rápidamente se echó a reír y dijo: “¡Oh! Sí. Esta es una de mis personalidades alternativas, se llama Marcie ".

Los ojos de Lin Sanjiu se ensancharon. "¿Tu otra personalidad?"

"Está bien. "Antes de que llegara el Nuevo Mundo de donde venía, era la segunda persona en toda la tierra a la que se le diagnosticó un caso genuino de Trastorno de identidad disociativo". Lutero se mostró muy orgulloso cuando dijo esto. Hizo lo mejor que pudo para levantar la barbilla ". Después de eso, evolucioné. Podría separar a Marcie como una entidad individual, pero no podemos estar demasiado alejados … Bueno, no te diré mucho sobre mis habilidades. No me preguntes cómo conocí a tus padres; esto también es parte de mis habilidades … "Era consciente de que casi reveló demasiado y rápidamente trató de ocultar sus palabras diciendo:" De todos modos, en resumen, Marcie es una bióloga. Ella está muy interesada en los humanos que acaban de evolucionar, por lo que estaba un poco ansiosa en este momento ".

Lin Sanjiu miró a Marcie mientras ella asintió con una cara seria.

"Pero ella extendió sus uñas …" Lin Sanjiu miró las uñas de Marcie, perpleja. Bajo su linterna, esas diez uñas volvían a su forma normal, cortas y redondeadas.

“Ella los usa para sacar sangre. Después de que ella extrae tu sangre, puede analizar algunas de tus estadísticas básicas. Esta es una habilidad que Marcie desarrolló. En realidad no tiene ningún valor de combate ”, respondió Lutero con sinceridad.

“Espera, estás diciendo que no solo puedes evolucionar y adquirir habilidades. ¿Pero incluso tus personalidades pueden hacer eso? ”Lin Sanjiu estaba realmente conmocionado. Lutero era ciertamente digno del título de Rey celestial del potencial (así se llamaba a sí mismo). "Eso significa que, si continúas evolucionando, ¿te convertirás en una sola persona con el poder de todo un ejército?"

"No es tan simple …" dijo Luther con una expresión difícil. "En este momento, mi habilidad es bastante inútil. Aparte de sus uñas, Marcie ni siquiera puede lastimar a una persona en este momento. Bien. No puedo decirte nada más sobre mi poder; es demasiado peligroso Solo déjame salir de aquí abajo. Podemos hablar de ello si tenemos otros malentendidos ".

Lin Sanjiu exhaló profundamente. Tal vez, ver de repente a sus padres muertos era demasiado extraño que la asustó. Después de hablar con Luther, se dio cuenta de que no sentía ninguna malicia por parte de él o de Marcie. Ella hizo una mueca y admitió: "No es que no quiera liberarte de las puertas de metal, pero realmente no tengo la energía en este momento". Necesito descansar un rato. ¿Por qué no me dices más sobre esta cosa llamada Nuevo Mundo …?

Justo cuando ella terminó su oración, de repente escucharon un extraño sonido de "Ah gu?" Saliendo de la caseta de vigilancia.

Marcie, que había estado sentada en silencio, de repente se levantó de un salto. Con una mirada grave, ella susurró, "Maldita sea".

[1]El término original también puede interpretarse como humano evolucionado. En el contexto de esta novela, el término "posthumano" conlleva un significado mejor intencionado del autor.

Capítulo 6: Resultado de la Primera Batalla … Huida

«Eres nueva, así que no sabes esto …», dijo Marcie apresuradamente; Ella hablaba mucho más rápido. «Para adaptarse a un Nuevo Mundo, existen dos vías evolutivas para los humanos».

«¿Ah Gu?» Una voz gutural de sonido casi perplejo vino otra vez desde la casa de guardia.

“Tú, Lutero y yo, todos pertenecemos al primer tipo de evolución. Para aquellos que pertenecen al segundo tipo, los llamamos ‘duoluozhong’ [1] «.

Lin Sanjiu levantó su cabeza distraídamente. Por el momento, ella todavía no sabía lo que estaba pasando.

Mientras Marcie se apresuraba a terminar sus oraciones, la manija de la puerta iluminada por la linterna de Lin Sanjiu comenzó a girar lentamente. Con un «clic», la puerta se abrió.

Marcie respiró hondo. «Duoluozhongs hará cualquier cosa para sobrevivir. Como no tengo ninguna habilidad de combate, tendremos que depender de usted para derrotar al duoluozhong. De lo contrario, ¡no sobreviviremos a esto! ”Sus palabras se dispararon rápidamente como una ametralladora. Justo cuando terminó su oración, saltó al árbol junto a ellos, antes de que Lin Sanjiu pudiera siquiera reaccionar.

Lin Sanjiu miró el lugar donde Marcie desapareció, estupefacta. Luego, miró a Lutero que estaba tirado en el suelo. Luther le sonrió impotente, mostrando su afilado diente de buey. «Big Sis, no puedo moverme de todos modos … ¡deja de mirarme, el duoluozhong está saliendo!»

Ella se revolvió con su linterna antes de señalarla de nuevo a la puerta de la caseta de vigilancia. Cuando la mirada de Lin Sanjiu llegó a la puerta, empujó y tragó su intención: «¡No me llames Big Sis!», Responde de nuevo a su estómago. Ella nunca había visto algo tan desagradable …

Su arrugada, viscosa piel marrón oscura se aferraba fuertemente a su esqueleto. En sus articulaciones, el exceso de piel se acumula en capas. Se había reducido a la mitad del tamaño de su cuerpo humano original, aparte de sus huesos y piel, no había una sola pieza de carne en todo su cuerpo; Era como si todos hubieran sido totalmente extraídos. Por encima de todo, lo peor, que provocó la piel de gallina, era esa cabeza apenas humana. El área donde deberían haber estado la nariz y la boca se reemplazó con un instrumento grande, largo y delgado, parecido a una aguja, que era como una boquilla de mosquito. A medida que se acercaba el duoluozhong, la saliva goteaba gota a gota de ese instrumento similar a una aguja.

La criatura, que apenas parecía humana, todavía llevaba un uniforme de guardia de seguridad; sin embargo, el uniforme era simplemente demasiado grande para su cuerpo actual, e incluso antes de dar dos pasos, el uniforme se deslizó hasta el suelo. Desaparecidos sus párpados, sus globos oculares giraron en sus cuencas. El duoluozhong fijó su mirada en Lin Sanjiu.

«Gu … eres todo tan hermoso …»

Inesperadamente, ese instrumento similar a una aguja similar a la boquilla de un mosquito en realidad produjo un zumbido de habla humana. «Tus pieles se ven tan flexibles … deben estar tan húmedas …»

Lin Sanjiu se congeló en el lugar. De repente, hubo un susurro desde el suelo a su lado. «Big Sis, todos contamos con usted!»

La voz no pertenecía a lutero. Lin Sanjiu volvió la cabeza y descubrió que no era un hombre joven y guapo el que estaba atrapado bajo las puertas de metal. En cambio, en su lugar, había una chica de aspecto honesto que tenía unos diez años. Tenía las mejillas rosadas y parecía un niño del campo.

[Aparentemente, una de las habilidades de Lutero fue cambiar de forma. Además, la aparición de su transformación probablemente dependía de su objetivo …] Justo cuando este pensamiento cruzó por su mente, Lin Sanjiu lo reprendió, indignada: «¡También estoy herida!» Ella rápidamente retrocedió dos pasos. Cuando ella se retiró, Lutero fue revelado. Bajo la tenue luz de la linterna, su pequeña cara mostraba una expresión que estaba al borde de las lágrimas.

Al ver a Lutero, el duoluozhong desecado con forma de cadáver, con una boca en forma de mosquito, se detuvo por un momento, visiblemente.

Lin Sanjiu cambió su posición sigilosamente.

«¿Hermana?», El «cadáver desecado» de repente dio dos pasos hacia adelante. Asustó a Lin Sanjiu, y ella retrocedió un metro hacia atrás; ella estaba en alerta completa Sin embargo, el «cadáver desecado» ni siquiera la miró. Su par de globos oculares miraba directamente a Lutero, «Hermana, ¿qué estás haciendo aquí?»

El «cadáver desecado» estaba demasiado cerca. Antes de que pudiera terminar su oración, el fluido salival de su boca ya había goteado sobre el rostro de Lutero. Estaba claro que Luther se estremeció por un momento por el disgusto, pero logró controlar su expresión a la perfección. «Hermano, vine aquí para buscarte … Ayuda, ayúdame. El peso de las puertas metálicas me está lasando …

Las lágrimas brotaban de los ojos brillantes de la [niña], mientras ella continuaba diciendo: «Hermano, por favor levante las puertas de metal … quiero levantarme».

El «cadáver desecado» vaciló por un tiempo, pareciendo albergar un pensamiento desconocido. Le hizo oídos sordos a la súplica de Lutero y suspiró en voz baja: «Hermana, no deberías haber venido. No deberías haber venido …

Al darse cuenta de que el «cadáver desecado» frente a ella estaba totalmente distraído, Lin Sanjiu corrió hacia el árbol donde estaba Marcie y agitó las manos. Le dio a Marcie algunas señales, retirándose más y más lejos mientras ella señalaba.

Marcie saltó a otro árbol cercano en silencio. Se deslizó por el camión del árbol y se apresuró a unirse a Lin Sanjiu. [Afortunadamente, el monstruo había conservado su racionalidad y naturaleza humana; de lo contrario, la situación hubiera sido espinosa …] Este pensamiento apenas apareció en la mente de Lin Sanjiu cuando el «cadáver desecado» de repente levantó la cabeza e hizo una serie de zumbidos intensos. Sorprendentemente, se las arregló para balancear su afilada articulación bucal en el aire durante unos pocos segundos; Al hacerlo, todo lo cercano estaba cubierto de su saliva.

«¡Pero, hermanita, estoy muy feliz!», Continuó con voz penetrante y penetrante; Había un tono alegre en su tono. “El fluido corporal de un miembro de la familia es un gran complemento para tu hermano … Estoy muy feliz. ¡Ni siquiera tengo que ir a casa, y viniste aquí sola!

Esa frase escalofriante casi asustó a las almas de los tres. Nadie hubiera imaginado que a Lutero se le trataría de repente como un pedazo de carne indefenso. Cuando Lutero vio el «cadáver desecado» levantando con entusiasmo su boca, gritó de miedo: «¡Marcie, sálvame!»

“¡No lo hagas!” Antes de que Lin Sanjiu pudiera bloquearla, Marcie ya había pasado por delante de ella. Lin Sanjiu estaba tan enojada que pisó fuerte sus pies antes de girarse y correr en dirección opuesta.

Sin embargo, Marcie había tomado la decisión correcta. Justo cuando la afilada boca estaba a punto de perforar el pecho de Luther, ella lo golpeó violentamente con sus largas uñas de metal.

La parte de la boca fue empujada hacia arriba mientras que las uñas de Marcie, que parecían poderosas, se rompieron en pedazos y cayeron por todo el suelo. Después de todo, era solo para sacar sangre.

Frente a una pequeña obstrucción, los globos oculares expuestos del «cadáver desecado» giraron hacia Marcie. No tenía ni el menor interés en ella; en cambio, zumbaba: «¡Piérdete! Falsa sangre y carne … Hermana, ya voy … Cuando bajó la cabeza, se detuvo. «Eh? ¿Quién eres tú? ¿Donde esta mi hermana?»

Así, dentro de la respiración de una sola vez, Lutero, quien yacía en el suelo, se había convertido en un cadáver delgado, de color marrón oscuro y seco, con una boca grande y larga similar a un mosquito.

Los dos «cadáveres desecados» se miraron unos a otros durante unos segundos.

«¿Absorbiste a mi hermana menor?» Tal vez, el «cadáver desecado» no era tan inteligente. Cuando se dio cuenta de que la carne de su miembro de la familia estaba tan cerca de desaparecer repentinamente, su boca vibró rápidamente con furia, «Gu … Agh … Gu … Agh … ¡Te mataré!»

Esta ronda, levantó su boca mucho más rápido. Justo cuando Marcie estaba a punto de bloquearlo con su brazo, el «cadáver desecado» giró su boca hacia un lado y la empujó. Ella voló hacia atrás, aterrizando pesadamente en el suelo cercano.

Cuando vio que el afilado instrumento volvía a caer sobre él, Luther cerró los ojos, preparándose en silencio para su inminente muerte …

Solo escuchó un fuerte «Choque!» Y con esto, la puñalada esperada desapareció. Lutero de inmediato abrió los ojos. En ese momento, vio a Lin Sanjiu haciendo un freno urgente, ella detuvo el auto exactamente al lado de las puertas de metal. En la misma e, el «cadáver desecado» fue derribado a dos o tres metros por el Audi.

Lin Sanjiu abrió las puertas del auto y saltó. Mientras colocaba su mano en las puertas de metal, le gritó a Marcie en voz alta: «¡Marcie! ¡Rápido! ¡Ven a conducir el coche!

El «cadáver desecado» se levantó furiosamente y se acercó a ellos con grandes pasos. El golpe del coche lo había dejado ileso. Su voz enojada y ruidosa parecía hacerse aún más aguda, pero Marcie estaba un paso adelante. Justo cuando Lin Sanjiu bajó del auto, ella corrió hacia ellos.

Una luz blanca cruzó su palma unos pocos segundos; El cuerpo de Lin Sanjiu goteaba de sudor como si estuviera de pie bajo una ducha. Su brazo temblaba más y más, pero no había el menor indicio de que las puertas de metal estaban desapareciendo …

Marcie se tiró al auto, usó una de sus manos para abrir la puerta trasera del auto y gritó con ansiedad: “¡Rápido, rápido! ¡Nos está alcanzando!

«¿No ves que estoy tratando?» Fue extremadamente difícil para Lin Sanjiu pronunciar cada una de las palabras. Finalmente, mientras brillaba una luz blanca, las puertas de metal desaparecieron durante dos segundos. Sin embargo, las puertas de metales pesados ??reaparecieron instantáneamente después de eso y cayeron pesadamente al suelo, agitando una nube de tierra. «¡No puedo hacerlo!» Ella jadeó pesadamente, casi a punto de sentarse en el suelo.

“¡Sube al auto!” La voz de Luther sonó abrupta detrás de ella.

Resultó que Lutero logró salir por debajo de las puertas cuando desapareció por un momento. Corrió hacia el asiento trasero. Justo cuando se daba la vuelta para mirar, vio el «cadáver desecado» cercano que de repente lanzaba su boca hacia Lin Sanjiu. «¡Esquivar!»

Lin Sanjiu ni siquiera tuvo la e para volver la cabeza, ella simplemente se empujó al suelo. A la misma e, Marcie abrió la puerta del auto con la pierna y, una vez más, bloqueó la parte de la boca, que golpeó contra la ventana del auto, justo en e. “¡Aplasta!” Las ventanas se rompieron en un millón de pedazos. En esta fracción de segundo, Luther ya se había acercado y había empujado a Lin Sanjiu al automóvil. Ni siquiera le importaba cerrar la puerta, sino que repetidamente decía: “¡Vamos! ¡Ir! ¡Ir!»

Cuando vio que el «cadáver desecado» se dirigía hacia ellos de nuevo, Marcie giró el volante con fuerza. El auto apenas pasó por el lado del «cadáver desecado», y escucharon un extraño sonido de raspado …

Ella golpeó el acelerador hasta el fondo, y el Audi se alejó a gran velocidad, dejando el «cadáver desecado» muy por detrás de ellos.

Todos en el auto solo lograron calmarse y respirar después de que la puerta estaba cerrada. El teléfono móvil de Lin Sanjiu ya se había caído en la entrada del complejo residencial en algún lugar desconocido e. En ese momento, Luther y ella se apoyaron en el asiento trasero y miraron por la ventana trasera. Bajo la luz nebulosa de la linterna de su teléfono, pudieron ver el «cadáver desecado» balanceándose mientras los perseguía unos pasos. Al ver la creciente distancia entre ellos, finalmente se rindió. Al parecer detenerse y pensar por un momento, el «cadáver desecado» dio la vuelta y entró en el complejo residencial.

Probablemente no queden sobrevivientes en el Complejo Residencial Rongjun.

«Aparentemente, la debilidad del duoluozhong aquí es la velocidad de sus movimientos», dijo Marcie mientras se limpiaba el sudor y miraba por el espejo retrovisor.

Lin Sanjiu les dio a los dos una botella de agua cada uno, de su escondite que guardaba en el auto. Ella misma tragó media botella de agua. Ella se quedó aturdida sin saber qué decir. Los eventos que sucedieron hoy, en tan solo unas pocas horas, simplemente se sintieron como un sueño …

«Gracias», Lutero, quien estaba sentado a su lado, dijo tímidamente después de beber dos bocados de agua. Él le mostró su diente de buey. «Justo ahora, podrías haber huido solo. Gracias por arriesgar tu vida para salvarme …

«¡Y parece que realmente podemos coordinar bastante bien!» Desde el espejo retrovisor, pudieron ver la sonrisa de Marcie mientras levantaba una de sus cejas.

Ella apenas los conocía, pero ya han luchado uno junto al otro en una batalla de vida o muerte. Mirando a las dos personas, Lin Sanjiu sonrió débilmente por la primera e hoy: «Eso es correcto. Entonces, ¿podemos hablar de este maldito mundo ahora?

Nota del traductor: [1] «Duoluozhong» también se puede traducir como tipo caído / degenerado.

Bajo las indicaciones de Lin Sanjiu, Marcie condujo hasta el condominio de 38 pisos y estacionó el auto en un lugar apartado para que descansaran. Después de todo, esta era una propiedad residencial de alto nivel, por lo que había menos personas en comparación con el exterior. Incluso en este mundo que había cambiado más allá del reconocimiento, el jardín todavía parecía inusualmente tranquilo ahora.

Dudando por un momento, Lin Sanjiu selló la ventana rota y encendió el aire acondicionado. Zhu Mei ya no estaba cerca … no tenía sentido ahorrar esa electricidad. Un ambiente fresco no solo la ayudaría a recuperar su fuerza, también sería bueno para esa herida en el cuello. Al menos, reduciría las posibilidades de infección a temperaturas tan altas … A pesar de lo lógica que fue su decisión, no pudo evitar sentirse un poco abatida cuando el viento fresco comenzó a soplar.

Lutero notó su expresión. Suspiró y se consoló, "Big Sis, no te aflijas demasiado. Tu amigo … al menos tu amigo no murió a manos de un duoluozhong … "

Después de experimentar ese encuentro cercano a la muerte, su relación había crecido sin saberlo. Lin Sanjiu pudo sentir la bondad en las palabras de Lutero y sonrió. Ella solo respondió después de un rato, diciendo: "¿Puedes dejar de llamarme Big Sis? Realmente no soy mucho mayor que tú … Eso es correcto, no he tenido tiempo de presentarme ahora mismo. Mi nombre es Lin Sanjiu. Bueno, yo solo … simplemente evolucioné recientemente ".

"¿Entonces tu nombre se deriva de la frase, '' Los asuntos mortales se discuten solo con tres copas de vino '?[1]"Lutero puso mala cara de inmediato. "Mi nombre no puede competir con el tuyo. Te llamaré Xiao Jiu … Y, ¿por qué te ataste una toalla al cuello?

"¡Oh!" Sus palabras le recordaron a Lin Sanjiu. Rápidamente se quitó la toalla húmeda y caliente, exponiendo la herida sucia y destrozada. Lutero de repente tomó aliento cuando lo vio. Marcie levantó ambas cejas, mirando desconcertada a Lin Sanjiu. Lin Sanjiu abrió una botella de agua limpia y comenzó a limpiar su herida. Mientras hacía esto, contaba el incidente con Ren Nan. En gran parte debido al hecho de que los dos la habían salvado durante ese momento crítico anterior, Lin Sanjiu estaba muy dispuesto a confiar en ellos.

A diferencia de Lutero, que escuchaba estupefacto, Marcie escuchaba en silencio con las cejas atadas. De repente, señaló la botella de agua limpia, Lin Sanjiu se detuvo por un momento y Marcie ofreció: "Déjame hacerlo". He estudiado ciencias médicas durante algunos años ”. Después de eso, ella tomó un rollo de venda y algunos antibióticos de su bolsa de la cintura.

[¿Puede una personalidad que haya logrado un cuerpo corporal tener un conjunto de experiencias de vida?]Lin Sanjiu le lanzó a Luther una mirada de confusión, pero no dijo nada. Ella simplemente levantó la cabeza y se tragó los dos antibióticos obedientemente. Con las habilidades de Marcie, no pasó mucho tiempo antes de que la herida en su cuello estuviera bien vestida y vendada.

Después de escuchar su historia, Lutero todavía estaba un poco absorto en los detalles. "He oído hablar de tales habilidades caníbales … pero Marcie y yo nunca hemos conocido a alguien así antes. Siempre pensé que era solo una leyenda urbana. No puedo creer que fuera realmente real. El hecho de que Ren Nan solo haya evolucionado recientemente también, por eso te las arreglaste para deshacerte de él fácilmente. De lo contrario, si le dieran más tiempo, ¡quién sabe cuán poderoso se habría vuelto! "

"Por suerte, no conocimos a esa persona", comentó Marcie en voz baja.

Después de haber pasado media noche con ellos, Lin Sanjiu pudo decir que a pesar de que Marcie no podía participar en un combate real, era ágil, sensata y más … experimentada (?); se sentía más confiable que Lutero.

"¿Me puedes explicar sobre este mundo? ¿Que esta pasando? ¿Cuántos mundos hay? ”Lin Sanjiu se enfrentó a Marcie y no pudo evitar preguntar.

"¿Por qué le preguntas a Marcie y no a mí?", Escuchó una protesta a su lado proveniente de Lutero. Como si ella no hubiera escuchado su pregunta, Marcie respondió con otra pregunta: "¿Has oído hablar de la teoría de las dimensiones paralelas antes?"

Lin Sanjiu respondió con un "¡Ah!" Antes de continuar: "Aparte de nuestro universo, hay un número infinito de universo paralelo. "Cada comportamiento medible, incluso cada elección que hizo una persona, creará una división, no, ¿creará un nuevo universo paralelo?"

Ella había leído muchas novelas de ciencia ficción antes, así que sabía algo así.

Marcie asintió con una actitud calmada y dijo: “Primero diré que esto es solo una conjetura. Algunos póstumos están de acuerdo, y otros no están de acuerdo. ¿Yo? Estoy de acuerdo con eso. No estoy seguro de cuántas personas hay en tu mundo. En nuestro mundo, teníamos una población de 4,3 billones. Cada decisión individual que una persona tome en su vida creará una dimensión paralela. Si decidió tomar el camino a la izquierda hoy, entonces la dimensión alternativa será que eligió el camino a la derecha … y dentro de esa nueva dimensión, todos tomarán decisiones continuamente y crearán otras nuevas dimensiones. Si tomamos esto en cuenta, ¿quién sabe cuántos "mundos" existen? El número es simplemente incontable.

“Originalmente, todos vivíamos nuestras vidas en paz en nuestras propias dimensiones. Dentro de nuestra vida, no había manera de encontrarnos con alguien de otra dimensión. Pero por alguna razón desconocida, algunas de las dimensiones comenzaron a mutar … como esta ".

Mientras Marcie se detuvo un momento, Lin Sanjiu intervino rápidamente y preguntó: "¿Resultaron todos así? ¿Todos ellos tienen climas de alta temperatura?

Lutero le respondió con una extraña expresión de seriedad: —No necesariamente. Para nuestro mundo, la mitad de la población murió a causa de una epidemia causada por un brote de virus en un laboratorio ”. De repente, Lin Sanjiu se dio cuenta de que probablemente había perdido a su familia y amigos en su mundo.

El espacio en el coche quedó en silencio durante unos segundos. Marcie rompió el silencio y continuó: “Nadie podría decir con certeza cuántas de estas dimensiones han mutado. Lo único que se puede confirmar es que no es un número pequeño. En ese momento, sobrevivimos a la epidemia y evolucionamos. Pensamos que solo teníamos que esforzarnos al máximo para sobrevivir. Pero…"

Marcie se detuvo, parecía estar deliberando sobre el mejor método para explicar la situación.

“En el mes 14, Lutero y yo ya estábamos acostumbrados al Nuevo Mundo que estaba lleno de epidemias y duoluozhong. La desgracia golpeó en una noche normal ".

“Cuando Luther y yo nos despertamos, nos encontramos tirados en medio de un campo de batalla. ¿Puedes imaginar? "Acabábamos de abrir los ojos, ni siquiera entendíamos dónde estábamos, y de repente, una bomba cayó a unos cincuenta metros de distancia de nosotros …" Marcie añadió adecuadamente.

“Aun así, no pudimos comprender lo que había sucedido. Como mínimo, comprendimos rápidamente una cosa: ya no estábamos en nuestro mundo original. Preguntamos por ahí y finalmente descubrimos que el mundo se llamaba "Una tierra teñida de negro por la sangre". En ese mundo gobernado por guerras, sobrevivimos miserablemente durante otros catorce meses. En el último día del decimocuarto mes, sucedió lo mismo otra vez … "La voz de Lutero sonaba distante.

Incluso dentro del fresco aire acondicionado del interior del automóvil, una gota de sudor rodó por la frente de Lin Sanjiu. Ella entendió, y antes de que Lutero pudiera decir otro mundo, dijo suavemente: "Apareciste aquí".

Luther suspiró y asintió, "Infierno hipertermico".

[Infierno hipertermico!]

Lin Sanjiu abrió la boca, a punto de decir algo, cuando Luther ya había adivinado lo que quería preguntar: "No me pasa a mí solo". En los dos mundos en los que hemos estado, todos los póstumos que he conocido fueron expulsados ??después de catorce meses. Además, cada uno irá a un lugar diferente cada vez ".

Su corazón latía con fuerza por unos momentos. Con algunas dudas, Lin Sanjiu dijo: "¿Eso significa que, después de catorce meses, yo también …?"

"Llega a otro 'Nuevo Mundo'", respondió Marcie con confianza. "Probablemente es porque soy solo una personalidad alternativa, así que seguiré a Luther donde quiera que vaya. Sin embargo, estábamos separados de todos nuestros compañeros pasados ??".

Olas tras olas de información inimaginable inundaron el cerebro de Lin Sanjiu. Después de reflexionar un momento, se dio cuenta de algo. “Espera… mencionaste que cada posthumano será enviado a un mundo diferente. ¿Significa que simplemente estamos arrojados a un abismo infinito de mundos apocalípticos por pura casualidad?

¿Significaba esto que una vez que abandonara este lugar, tal vez no podría regresar a este mundo, donde creció, dentro de su vida?

No, no solo eso: casi significó que una vez que hayan transcurrido catorce meses, Luther y Marcie serán enviados a un mundo desconocido y es posible que nunca más se encuentren. Acababa de conocer a dos personas en las que podía confiar, pero se le informó de inmediato que se separarían. Fue un sentimiento extraño.

Las ventanas del auto estaban cubiertas por una delgada película de condensación. Estaba claro que incluso en el corto tiempo de su conversación, la temperatura exterior había vuelto a subir. Lin Sanjiu subió ligeramente la temperatura del aire acondicionado. Mientras estaba inmersa en el silencio, de repente pensó en otra posibilidad. "Espere. Desde el punto de vista de una teoría de la dimensión paralela, hay un número infinito de "yo". Es decir, ¿podría encontrarme en otro mundo?

Inesperadamente, Marcie negó con la cabeza firmemente.

“Al igual que la teoría de la evolución de Darwin, la teoría sobre las dimensiones paralelas es solo la mejor explicación para estos mundos apocalípticos. Se limita a lo que sabemos y solo a una conjetura, en realidad no es un hecho. Pero lo que acabas de decir es precisamente la falla de esta teoría. Porque en otro Nuevo Mundo, nunca habrá otro tú ".

Lin Sanjiu se sintió un poco abrumado. Ella recibió demasiada información para esta noche. No pudo evitar reclinarse en el asiento ya que su cerebro estaba lleno de información sobre todo lo relacionado con el Nuevo Mundo. Ella permaneció en silencio y aturdida.

De repente, ella escuchó un swoosh. Levantó la cabeza y vio que las uñas de Marcie se habían transformado en esas largas uñas metálicas. Marcie estaba mirando con un brillo de esperanza en sus ojos, "Entonces, ¿puedes dejarme extraer tu sangre ahora?"

Nota del traductor: Sanjiu es literalmente "tres vinos" en chino. La frase traducida[Los asuntos mortales se discuten simplemente sobre tres copas de vino]no se deriva de ningún poema clásico, es un dicho moderno que dice a las personas que se tomen las cosas un poco más fácilmente ya que la vida es fugaz.

Entre los posttumanos, existía una regla no escrita que no debería preguntar acerca de la capacidad de alguien.

Como la variedad de habilidades ganadas a través de la evolución fue extremadamente única e inusual, tal vez incluso más allá de la imaginación de las personas, incluso una habilidad aparentemente poco destacable podría convertirse en una carta de triunfo para la supervivencia de uno. Naturalmente, nadie estaba dispuesto a mostrar sus cartas de triunfo a otros.

A menos que fuera realmente necesario, la mayoría de las personas se abstuvieron de usar sus habilidades frente a otros.

Luther había mencionado este punto a Lin Sanjiu antes, así que, ¿por qué Marcie hizo tal pedido? "Es un malentendido", sonrió Marcie, probablemente dándose cuenta de que su solicitud parecía inapropiada. Ella no era tan joven en primer lugar, así que cuando sonrió, unas líneas de débiles arrugas aparecieron en su rostro. “Considerando el nivel actual de mi habilidad, soy incapaz de decir qué habilidades activas tienes. Solo puedo analizar algunas de tus estadísticas básicas. Creo que también te será útil conocer algunas de tus estadísticas básicas … Esto, por supuesto, depende de tu decisión. ¿Quieres intentar?"

“¡De acuerdo!” Respondió Lin Sanjiu sin dudarlo, estirando su brazo. "Confío en los dos."

Además, durante su lucha con el duoluozhong, Luther y ella ya habían expuesto muchas de sus habilidades entre sí. Ambos no eran estúpidos; ya que podía adivinar cómo funcionan las habilidades de Luther, de manera similar, Luther definitivamente tendría una idea de cuáles eran las suyas. No era realmente necesario ser tan secreto.

Las puntas duras de sus uñas de metal brillaban con un brillo metálico frío. Apenas tocó el brazo de Lin Sanjiu, y como si fuera invitado, la punta de su uña se hundió en la piel de Lin Sanjiu. Justo cuando Lin Sanjiu estaba empezando a sentir un ligero dolor, Marcie ya había retirado las uñas y le estaba sonriendo: "Ya está".

Ella tomó la única gota de sangre esférica y la goteaba en su palma. La gota de sangre desapareció inmediatamente. Después de lo cual, Marcie cerró los ojos. Cuando Lin Sanjiu volvió a mirar su brazo, pudo ver que la herida era tan pequeña que se había coagulado durante mucho tiempo.

"La habilidad de Marcie es bastante básica en este momento, por lo que necesitará bastante tiempo para analizar esos datos …"

Luther explicó sonando algo avergonzado. "Todas las habilidades activas se irán actualizando lentamente con el tiempo, lo comprenderás en el futuro".

Lin Sanjiu pensó en esa extraña habilidad de ella. ¿Eso significa que esas tarjetas de basura serán actualizadas? ¿En qué se convertirán? Como mínimo, debería permitirle transformar elementos sin ningún límite, ¿verdad?

Mientras pensaba en esto, de alguna manera recordó que ya había "almacenado" las puertas de metal dos veces; aunque la segunda vez solo duró unos dos segundos. Se preguntó si había agotado su cuota por hoy. Ella necesitaba encontrar el momento adecuado para probarlo …

Mientras esperaba que Marcie analizara los datos, y por curiosidad, Lin Sanjiu comenzó a conversar con Luther. Comparado con ella, él era el más experimentado, ya que había pasado por otros dos Nuevos Mundos. Mientras compartía sus experiencias, muchas de las cuales eran nuevas y extrañas para ella, ella escuchó, sintiéndose sorprendida por un momento, riendo a carcajadas al siguiente, e incluso sintiéndose al límite durante las emocionantes partes. Lutero probablemente no había hablado con tanto cuidado con alguien en mucho tiempo. Su relación mejoró en tan solo un corto lapso de tiempo.

Casi habían terminado con su conversación. Cuando volvieron a mirar a Marcie, ella todavía estaba en la misma posición. Sus ojos estaban completamente cerrados, y no hizo ningún ruido.

"¿Cuánto tiempo le lleva a Marcie analizar los datos?", Preguntó finalmente Lin Sanjiu. "Eh … por lo que veo, creo que necesitará de una a dos horas más", respondió Lutero pareciendo un poco avergonzado. "No le tomó tanto tiempo analizar mis estadísticas en el pasado …"

"¿Cuánto tiempo?" Lin Sanjiu se sobresaltó. Ella inmediatamente se inclinó y miró hacia el cielo a través de la ventana del coche. En ese momento, el color del cielo negro nocturno ya era visiblemente más claro, y el horizonte en el este ya mostraba una línea de color blanco ceniciento. Cuando se dejó caer de nuevo en su asiento, su rostro reveló su leve preocupación.

"¿Qué pasa? ¿Qué pasa con esa cara? "

"Pronto amanecerá", murmuró Lin Sanjiu, dirigiéndose a Lutero. “Ya hace tanto calor por la noche. Una vez que salga el sol, el coche estará directamente bajo la luz del sol … ¿cuál será la temperatura entonces?

Lutero se quedó momentáneamente perplejo por su pregunta. Se miraron con desmayo. Lin Sanjiu se masajeó el área entre las cejas y dijo un poco cansada: "Si nos quedamos otras dos horas aquí, nos convertiremos en patos asados".

A pesar de que había una cantidad adecuada de electricidad y gasolina en el automóvil para mantener el aire acondicionado durante algún tiempo, este poco de aire fresco parecía muy frágil en comparación con el asalto vicioso del calor del ambiente exterior, y esto era solo el Situación de noche. Cuando llegaba la mañana, ese lamentable acondicionador de aire en el auto definitivamente no duraría contra el calor del sol abrasador, incluso si se trabajara demasiado hasta que se rompiera …

"Estás familiarizado con este lugar, ¿tienes alguna sugerencia?" Luther, quien había mantenido una mirada relajada durante todo este tiempo, no podía evitar tomar las cosas más en serio ahora.

Ella tenía una idea. El centro comercial más lujoso de la ciudad estaba ubicado cerca de esta finca de condominios. El edificio en sí era básicamente inútil. El centro comercial fue diseñado con una característica de bosque tropical alto en el centro, y para crear el impacto visual de una experiencia de naturaleza integradora, el techo fue construido con vidrio reforzado transparente. En el pasado, tener la luz del sol en los hombros, mientras pasear por la vegetación fue una experiencia maravillosa. En el contexto presente, fue definitivamente mortal.

Sin embargo, el sótano del centro comercial estaba ocupado por un enorme supermercado de importación. Además de protegerte de la luz solar, también había una gran cantidad de comida y agua …

Como Lin Sanjiu describió el centro comercial, Lutero de repente se emocionó: “¡Supermercado! ¡Eso es genial! ¡No lo sabes, pero Marcie y yo no hemos comido ningún alimento humano decente en más de un año! En el Nuevo Mundo anterior en el que estábamos, comíamos hardtack o raciones del ejército todos los días. Cuando la situación era realmente mala, incluso habíamos recurrido a masticar las cortezas de árboles. Dios mío, tuve un mal estreñimiento, mi estómago era tan duro como una roca … "Lin Sanjiu lo miró con las cejas levantadas. Luther se dio cuenta de que había dicho demasiado y dio una tos incómoda: "Tienes razón. No tenemos idea de cómo sería la temperatura en la mañana. De hecho, deberíamos empezar a planificar ".

Después de que discutieron en voz baja por un tiempo, ambos tomaron una decisión rápidamente: primero conducirán a la entrada del centro comercial, luego estacionarán el auto en un lugar sombreado, luego Luther llevará a Marcie, y entrarán El supermercado junto.

La sección de alimentos ocupó el área más grande del supermercado. Además de eso, también habría stock en el almacén. Debería haber una ración más que suficiente para tres de ellos. Además, la ubicación del centro comercial era ideal. Si tuvieran suerte, podrían incluso establecerse en el supermercado, podría ser su refugio principal, y podrían vivir allí en paz durante un año …

Lin Sanjiu sabía que ella podría ser un poco demasiado optimista, las circunstancias reales probablemente no serían tan ideales. Desafortunadamente, ella no podía prever que incluso el primer paso de su plan (conducir hasta la entrada del centro comercial), terminaría siendo una misión prácticamente imposible.

El centro comercial estaba situado en una ubicación excepcionalmente buena, estaba justo en la calle principal del centro de la ciudad. El pequeño distrito cercano era famoso por su vida nocturna. Las luces estaban encendidas durante toda la noche, y tenía un tráfico interminable. Casualmente, este mes fue el quinto aniversario del centro comercial, por lo que estuvieron abiertos las 24 horas durante todo el mes …

Cuando las temperaturas se dispararon anoche, el primer pensamiento que muchas personas tuvieron fue dirigirse allí para refugiarse del calor. En este momento, la calle principal estaba repleta de una larga fila de autos con motores ruidosos y ruidosos. Su coche estaba al final de la línea. Todos los carros de trabajo estaban, por supuesto, en ignición. Cuando entrecerró los ojos y miró hacia el centro comercial, de alguna manera podía ver el área alrededor de la fuente de agua en la entrada. Estaba lleno de una densa multitud de personas, tendidas en el suelo.

Probablemente era imposible para ellos conducir el auto. Lin Sanjiu golpeó violentamente el volante y decidió invertir el auto. Sin embargo, en el momento en que se detuvo para ver la situación, otro automóvil apareció ahora en la vista de su espejo trasero. Su Audi ahora estaba atrapado en la cola.

"La red eléctrica había estado inactiva durante horas, ¿por qué todavía hay personas que van en esta dirección?"

Como estaban rodeados por una cantidad innumerable de motores en funcionamiento, la falla de la ventana rota en su automóvil se hizo evidente. La miserable cantidad de aire frío del aire acondicionado no pudo igualar el calor salvaje que se filtró a través de los huecos del sello improvisado en la ventana rota. La piel clara de Lutero se estaba volviendo rosa gradualmente, como un conejo gigante.

Lin Sanjiu suspiró: "Probablemente querían salir de la ciudad … Esta es la calle principal. Está vinculado a un par de autopistas interurbanas. Esperemos, el auto detrás de nosotros definitivamente también decidirá irse … "

Justo dentro del lapso de tiempo de sus dos oraciones, unos cuantos autos más se unieron a la línea. El primer coche de ese nuevo grupo de repente se dio cuenta de la situación en frente. Tal vez el conductor estaba demasiado ansioso. Sin siquiera avisar, agarró su volante y dio marcha atrás. El coche chocó con el capó del coche detrás de él. Humo espeso de inmediato se levantó.

Lin Sanjiu dio un grito silencioso debido a la conmoción antes de que ella maldijo con improperios. El auto que intentó dar marcha atrás fue un Land Rover. El vehículo grande estaba ahora en una posición horizontal. Básicamente había bloqueado la mitad de la carretera. Además de eso, el coche con el capó dañado ya no parecía funcional. Ahora, el camino de regreso estaba totalmente bloqueado.

En la distancia, un auto que se unió a la línea rápidamente dio un giro y escapó.

Aparte de Marcie, que ignoraba por completo lo que la rodeaba, los dos en el auto suspiraron. ¿Qué opción tienen ahora? Solo pudieron abandonar el coche y continuar a pie.

El cielo era ahora un tono verde, al igual que los huevos de pato. Ciertamente, no era tan brillante como estar a plena luz del día, pero era lo suficientemente brillante para que lo vieran todo.

“¿Cuánta agua tenemos todavía?” Luther se lamió los labios secos y agrietados, sintiéndose incómodo.

Lin Sanjiu miró su mochila. En realidad, ella sabía incluso sin mirar. No quedaba ni una sola botella de agua mineral. Ella solo tenía tres latas de cola, e incluso estaban calientes.

Considerando la condición de ambos cuerpos, arrojó una lata de cola. "Sólo hay tres de estos. ¡Solo bébelo rápido! Incluso si no te hidrata, al menos obtienes algo de azúcar. Probablemente necesitaremos mucha energía para llegar allí ".

Inesperadamente, una vez que Lutero bebió un trago, se detuvo. Mientras eructaba, preguntó: "¿Qué es esto?" Aparentemente, en su mundo original, la Compañía Coca-Cola no existía. Al mirarlo golpear sus labios saboreando lo último de la bebida, Lin Sanjiu también terminó la de ella. Ella tiró la lata vacía y le preguntó: "¿Estás listo?"

Luther asintió. Respiró hondo, abrió la puerta del coche y salió. El aire que ahora era varias veces más caliente que antes se precipitó hacia ellos.

Hacía demasiado calor

A menos que uno pudiera experimentarlo, el calor estaba totalmente más allá de la imaginación. Justo cuando apareció su sudor, se evaporó de inmediato, luego fue seguido por el siguiente ataque de transpiración caliente. Se sentía como si todo su sistema corporal luchara por mantenerla con vida, como un perro viejo en su lecho de muerte, jadeando rápidamente en medio del aire caliente y abrasador.

Comparativamente, Lutero se veía mucho más fuerte. A pesar de que llevaba a Marcie, definitivamente lo estaba haciendo mejor que Lin Sanjiu. Lo notó él mismo y preguntó en voz alta: "Oye … ¿tu … cuerpo cada vez más fuerte?"

"¿Qué?" Lin Sanjiu levantó la voz y gritó. Los sonidos del motor a su alrededor eran demasiado fuertes. Luther estaba justo al otro lado del coche, pero ella tenía dificultades para escucharlo.

"Dije …" Luther rodeó el auto y caminó hacia ella. Marcie era más alta que él, así que mientras él la llevaba en su espalda, sus pies se arrastraban por el suelo. "¿Has experimentado tu cuerpo haciéndose más fuerte?"

Ella solo había dicho una sola palabra en ese momento, pero Lin Sanjiu podía sentir que su lengua estaba totalmente seca. Estaba tan seco que podía sentir la sequedad en su laringe. Ella no se atrevió a abrir la boca de nuevo. Ella solo negó con la cabeza, insinuando a Lutero que deberían continuar caminando rápidamente. La cara de Luther mostró su sorpresa, quería decir algo … ¿pero cómo fue este un buen momento para una charla ociosa? Él asintió rápidamente con la cabeza mientras continuaban atravesando la cola de autos que arrojaban aire caliente.

Lin Sanjiu tuvo que limpiarse los ojos cada pocos pasos. Estaba sudando demasiado, su sudor acababa de entrar en su ojo. La sensación picante era insoportable. Ella no pudo abstenerse de dudar de sí misma. ¿Hubo un límite de tiempo para la efectividad de su Adaptación de resistencia de calor? De lo contrario, ¿qué podría explicar por qué no se sentía tan caliente cuando empezaron, pero en este momento estaba sudando tan profusamente?

Si esto continuara, ¿podría llegar al supermercado antes de morir por deshidratación?

Los dos miraron a su alrededor en silencio. Había una barrera mediana en el centro de la carretera que separaba el flujo en dos direcciones del tráfico. Sin embargo, en tiempos de crisis, solo había muchas personas que todavía podían cumplir con el código de tráfico. Actualmente, los autos estaban enredados en un desordenado desorden. Algunos de los autos iban en la dirección correcta, mientras que otros estaban atrapados contra el tráfico …

Si tenían que atravesar esa barrera, no solo afectaría a su cuerpo, y cargar a Marcie también era un problema. Además, tenían que continuar caminando por la ardiente cola del auto nuevamente. Eso definitivamente los matará.

Sin siquiera discutir, ambos caminaron hacia el final de la cola.

La persona que conducía el Land Rover era una mujer flaca; Cuando ambos pasaron, Lin Sanjiu notó que el conductor se había caído en el auto. El conductor tenía los ojos hundidos y ya estaba inconsciente; probablemente ya estaba deshidratada y estaba sucumbiendo a la confusión que se debía a ella. Ella debe haber chocado su auto en ese estado.

En cuanto al pequeño automóvil cuyo capó se había arruinado, era seguro que el aire acondicionado en el automóvil probablemente ya no se podía usar. Milagrosamente, gracias al aire fresco que se retuvo, el gordo hombre de mediana edad que estaba en el auto aún estaba vivo. Desde que los dos dejaron su auto, él los había estado observando de cerca.

Cuando Lin Sanjiu pasó por el costado de su automóvil, el gordo de repente se volvió hacia ella y golpeó varias veces la ventanilla de su automóvil.

Hablando honestamente, Lin Sanjiu no era una persona de corazón duro. Sin embargo, sentía que se estaba derritiendo; ni siquiera sabía cuánto tiempo podría durar. No había manera de que ella pudiera apretar una onza de compasión, así que solo miró al gordo con el ceño fruncido.

Detrás de una lámina de vidrio, la voz del hombre gordo fue apagada y poco clara: "Afuera … caluroso … ¿podemos seguir caminando?"

Lin Sanjiu podía adivinar a qué se refería. Ella negó con la cabeza indicando que él no podía. Después de eso, ella siguió adelante. El escape caliente que salía del coche hacía que la mala situación fuera aún más insoportable. Ella realmente no podía soportar no alejarse.

Cuando la vio irse, el gordo se enojó. Abrió la puerta de su auto, "Te estoy hablando. ¡Alto ahí! ¿No estás caminando bien, yo …? Antes de que pudiera terminar su oración, estalló bruscamente en un grito desgarrador.

Ese grito de entumecimiento de alma estaba lleno de agonía, era incluso más fuerte que los motores. Lin Sanjiu volvió la cabeza rápidamente. Se dio cuenta de que habían aparecido una serie de ampollas en partes de la piel del hombre gordo que estaban directamente expuestas al escape exterior.

Las ampollas rojas escarlatas en su piel se abrieron de golpe. Estaban por todo su rostro y manos; Era como si estuviera escaldado por agua hirviendo. Fue un espectáculo espantoso ver las ampollas reventadas y reveló parches de piel dañada. Sus gritos dolorosos continuaron. Lin Sanjiu no pudo soportarlo más. Ella se aferró a Lutero para estabilizarse. Levantó la pierna y le dio una patada al hombre en su propio coche. Después de eso, ella cerró la puerta.

De repente, los gritos dolorosos se calmaron. Al ver que las quemaduras del hombre gordo no empeoraban, Lin Sanjiu jadeó y luego intercambió una mirada de pánico con Luther.

La efectividad de su habilidad no declinó después de todo. La verdad era que la temperatura externa ya había alcanzado un nivel aterrador: estaba en el nivel en que una mezcla de escape calentado y el aire circundante era suficiente para causar quemaduras a una persona normal …

"Deja de pensar en ello. ¡Vamos! ”Incluso el hablador Lutero estaba hablando con moderación.

Los dos salieron apresuradamente de la cola del coche. Después de dejar los cientos o miles de motores en funcionamiento, finalmente se sintieron un poco mejor. Cruzaron la calle y caminaron por la acera que estaba bordeada de árboles. No se atrevieron a demorarse y se dirigieron rápidamente hacia el centro comercial.

Las hojas de los árboles ya han perdido su color verde. Las hojas negras, secas y encogidas estaban en el suelo debajo de los árboles. De vez en cuando, Lin Sanjiu veía a algunas personas inmóviles tendidas en el suelo. Cada centímetro de su piel estaba cubierta de quemaduras, su cuerpo ya no mostraba signos de respiración.

No importa lo fuerte que fuera, esta era la primera vez que Lin Sanjiu veía a tanta gente muerta. Sintiéndose algo temerosa y con náuseas, intentó tragar su propia saliva unas cuantas veces, pero su boca estaba seca; Ni siquiera había un toque de humedad.

"¡Bebamos esa última lata de cola!" La ronca voz de Luther vino desde detrás de ella.

Lin Sanjiu consideró por un momento antes de sacar la lata de cola. Aunque la cola no sea tan hidratante, en el supermercado había más que suficiente comida y agua. Ella no veía ningún punto en el exterior y torturándose a sí mismos. En el pasado, nunca podía terminar una lata de cola de una sola vez, pero ahora incluso sentía que la cantidad era simplemente muy pequeña. Sin preocuparse por el sabor, compartieron la cola caliente y terminaron la lata.

Después de haber tirado la lata, caminaron por un rato antes de que la puerta principal del centro comercial finalmente apareciera cada vez más clara para ellos.

La fuente que antes nunca se detuvo estaba ahora tan seca que se había roto. Era como si ninguna agua hubiera corrido a través de él. Sin embargo, los pocos cuerpos en la fuente que estaban orientados hacia abajo demostraron que la fuente fue una vez su último rayo de esperanza. Los cadáveres con pieles quemadas cubrían el suelo creando una escena espeluznante.

Lin Sanjiu bajó la cabeza, evitando cuidadosamente los cadáveres en el suelo, saltando hacia delante mientras avanzaba. Cuando de vez en cuando miraba hacia arriba, descubrió que Luther, aunque llevaba a Marcie, había logrado caminar delante de ella de alguna manera.

Justo cuando se preguntaba cómo podía caminar tan rápido, inmediatamente obtuvo su respuesta. Como si no le molestara, Luther pisó la parte de atrás de un cuerpo que parecía pertenecer a una madre joven. Se pavoneaba hacia el centro comercial como si estuviera caminando en un terreno normal.

Lin Sanjiu se apresuró y logró perseguirlo. Ella le golpeó el brazo con enojo: "¿No puedes tener más respeto por los muertos?" Una sola frase le hizo la garganta tan seca que dolía.

Lutero se sobresaltó por ella. Pareció un poco perplejo por un momento antes de reaccionar, "¡Oh, oh! Eso … lo siento. Debo haber visto demasiados cadáveres. Probablemente estoy un poco insensibilizado a eso ". Parecía un poco triste, ya que mostró uno de sus ganchos. "Al principio, yo era como tú".

Al ver que parecía arrepentido, Lin Sanjiu no dijo nada más a pesar de que ella se sentía incómoda. Ella cambió el tema: "¡Solo tenemos que caminar por allí, donde hay una escalera mecánica bajando!"

Luther asintió. Luego, escaneó el centro comercial y suspiró ligeramente: "Este es un lugar realmente hermoso …" Sin detenerse, siguió a Lin Sanjiu mientras se dirigían al supermercado.

Se informó que el centro comercial fue diseñado por un famoso arquitecto francés. Tenía cinco pisos de altura. Había un hueco en el centro del centro comercial, y allí se plantó un denso follaje de plantas tropicales. Probablemente debido a un diseño estructural estratificado, los árboles tropicales crecieron hasta la posición del 5to piso. Caminar aquí era como si estuvieran caminando por un bosque primitivo.

Pero, este no era el momento para admirar todo eso. Lin Sanjiu echó un rápido vistazo a la selva tropical, sintiendo que algo estaba mal pero no podía decir qué era en ese momento. Ella sacudió la cabeza y corrió por la escalera mecánica.

Sin embargo, cuando vieron el supermercado, los dos no pudieron evitar jadear.

La situación era peor de lo que Lin Sanjiu había anticipado. Ella sabía que no sería la única que pensaba en el supermercado. Pero la situación aquí estaba definitivamente más allá de sus expectativas.

A medida que la temperatura subía anoche, el supermercado obviamente todavía estaba funcionando. Estaba lleno de gente. Naturalmente, todas las personas estaban muertas ahora. Sus cadáveres inmóviles, sin palabras, tirados en el suelo. La escena aparentemente "congelada" capturó el caos que se produjo anoche. Había botellas vacías por todas partes. Botellas de agua mineral, bebidas … Había parches secos de jugo de fruta salpicado por todo el piso de color beige. La sección de bebidas parecía saqueada mientras las últimas botellas de agua caían al azar en los estantes. Muchos de los cadáveres en el suelo, abrazados fuertemente a botellas de bebidas cubiertas de sangre y fluidos corporales.

Lo más impactante fue que la muerte de un cajero claramente no se debió a la deshidratación. Había una profunda abolladura en la parte posterior de su cabeza. La caja registradora frente a ella estaba abierta de par en par y estaba vacía por dentro.

Lutero chasqueó la lengua dos veces, con desaprobación. "¡El ladrón debe sentirse estúpido ahora mismo!"

"Eso es si él todavía está vivo". Lin Sanjiu tenía mucha sed. Agarró una botella de agua de uno de los cadáveres que estaba en la entrada. Ella bebió ruidosamente la mitad de la botella sin preocuparse por ningún tabú, luego le pasó la botella a Lutero.

A pesar de que el supermercado estaba lleno de cadáveres y estaba desordenado, pero al menos la comida y el agua que quedaban deberían ser suficientes para mantenerlos a los tres. Luther ya se sentía muy cansado después de llevar a Marcie durante todo el viaje. Él la colocó en el suelo murmurando: "Ella ni siquiera tiene una verdadera carne y hueso, ¿por qué es tan pesada …"

Lin Sanjiu descansó en un mostrador de cajero sin cadáveres. Al oír eso, ella preguntó inquisitivamente: "Quería preguntar antes … Marcie estaba por aquí ahora, así que no fue conveniente. Cuando el duoluozhong comentó que estaba hecha de sangre y carne falsas, ¿qué significa eso?

"Ella es una de mis personalidades que había tomado forma corporal, en cierto sentido, es un ser humano independiente", explicó Luther y bebió de la botella al mismo tiempo. "Pero, el grado de su" realidad "está controlado por la fuerza de mi habilidad … Mi habilidad no es tan buena en este momento, por lo que muchos aspectos de Marcie no son tan … umm, realistas".

Lin Sanjiu asintió y no siguió con el tema. Después de que ambos tuvieron suficiente agua, descansaron un rato. Después de lo cual, sintieron la incómoda sensación de hambre de sus estómagos vacíos.

"¿Echemos un vistazo a la sección de comida?", Sugirió Lin Sanjiu.

"Espera", Luther la detuvo. Miró a su alrededor y preguntó: "¿Hay algo por aquí que podamos sostener y usar como arma?"

"No lo sabes, pero un supermercado es un lugar lleno de recursos, y la mayoría de los contratiempos ocurren en esos lugares …"

Luther y Lin Sanjiu caminaban con cuidado por los pasillos de los estantes oscuros, observándose la espalda cada cierto tiempo. Ambos sostenían una botella de vino tinto en una de sus manos. No tenían otra opción ya que eso era lo único cerca de la entrada que podía usarse como un arma; Los otros artículos eran bastante inútiles. Una botella de vino tinto no era un arma confiable para usar contra un duoluozhong, pero al menos podían lanzarle la botella y correr.

A propósito, habían dejado a Marcie acostada entre dos cadáveres en la entrada. A primera vista, no se veía diferente a un cadáver. No sabían si se despertaría infeliz, pero ese era un problema con el que Lutero tenía que lidiar …

"Vayamos a la sección Listo para comer …" susurró Luther. Justo cuando quería sugerir que comieran a partir de la sección Listo para comer, olía un fuerte olor rancio. No dispuesto a aceptar esto, se acercó para agarrar una caja de ensalada de papa. Justo cuando lo sostuvo, lo tiró. "¡Todos están mimados! ¡Todos están en este estado pútrido!

"¿No es tan obvio?" Preguntó retóricamente Lin Sanjiu, sin saber si reír o llorar.

Después de haber pasado al menos veinte minutos, los dos lograron explorar todo el supermercado a tientas en la oscuridad. Aparte de los pocos cuerpos que se encontraron más adentro, nada más fuera de lo común. Ya no tenían que estar en alerta. Ambos dejaron las botellas de vino tinto y siguieron caminando. Estaba cansado de sostener una botella, caminando.

"A pesar de que no hay luz solar, es realmente demasiado oscuro en este supermercado del sótano … ¿sabes dónde podemos encontrar una linterna?" en la oscuridad."

"Vamos a buscarlo más tarde. No estoy seguro de si lo venden aquí ya que este es un supermercado de importación de alto nivel ”. Mientras intercambiaban una conversación, rápidamente llegaron a la sección de alimentos. Cada uno de ellos tomó algunos paquetes de alimentos y los llevó en sus brazos, a pesar de que no pudieron leer las etiquetas para ver lo que contenían. "Recuerdo que sí vendieron velas con aroma a lavanda … debería estar bien siempre y cuando tengamos algo de luz".

Mientras conversaban en silencio, Luther logró abrir el paquete en sus manos.

"Oh, estos son los chips …" gritó sorprendiéndose gratamente. De repente, una voz resonó en el silencioso supermercado, “¡Lutero! ¡Sal ahora!

Era la voz de Marcie.

"Marcie? Marcie, estás despierta. ”Luther escuchó su voz y rápidamente arrastró a Lin Sanjiu mientras corría; Llegaron muy rápido a la entrada. Bajo la luz que se filtraba desde el piso de arriba, notó que Marcie estaba parada entre dos cadáveres, y su rostro estaba lleno de resentimiento. Su expresión oscura contrastaba marcadamente con ese pelo rojo brillante de ella.

Lutero se explicó alegremente y le ofreció las papas fritas, tratando de apaciguarla. Sólo entonces hizo un "Humph" y decidió pasar por alto el asunto. Posteriormente, se volvió para mirar a Lin Sanjiu y dudó por un momento, sin decir una palabra.

Lin Sanjiu no sabía por qué, pero de repente se sintió un poco ansiosa. Dejó el bocado que estaba comiendo y le preguntó a Marcie: "¿Hay algún problema con mis estadísticas?"

"No llamaría a eso un problema … tal vez no haya recolectado suficientes muestras". Marcie sonrió de manera consoladora: "Sus estadísticas son un poco diferentes a las que he recopilado antes".

"¿Qué quieres decir?", Preguntó Lin Sanjiu rápidamente.

"No es tan fácil de explicar así. ¿Por qué no lo ves por ti mismo? "Justo cuando decía esto, las uñas de Marcie volvieron a crecer. A diferencia de antes, esta vez, había un leve brillo dorado en las puntas de sus uñas.

Marcie miró a su alrededor y encontró un lugar que estaba más oscuro. Ella les indicó a ambos que vinieran a ella. Luego, usando su dedo índice, escribió algunas palabras en el aire; cada palabra apareció con un brillo dorado, flotando en el aire.

Lin Sanjiu intentó reprimir su asombro pero con poco éxito.

"Sus estadísticas están a la izquierda", explicó Marcie y continuó escribiendo: "Escribiré las estadísticas de Luther para que pueda hacer algunas comparaciones".

Sk Habilidades pasivas de Lin Sanjiu

Adaptación de resistencia al calor: capaz de resistir efectivamente temperaturas ambientales de hasta 125 ° C.

Sentidos precisos: no siempre son exactos, pero la probabilidad de que sean precisos es alta.

La tercera habilidad se está desarrollando actualmente.

Physical Estadísticas físicas de Lin Sanjiu?

Altura : 168cm

Peso: 56kg

Tiempo promedio para 100m dash : 11.6s

Tiempo de reacción: Considerablemente rápido

Visión : 5.0

Porcentaje de grasa corporal: 18.5%

Porcentaje de masa muscular: 45.7%

Valor de crecimiento potencial: alto

Cuando Marcie terminó de escribir, Lutero fue el primero en exclamar "¿Eh?", Lo que puso a Lin Sanjiu aún más nervioso. Marcie puso los ojos en blanco y continuó diciéndole: “Estas no son todas tus estadísticas. Elegí algunas de las categorías más importantes. Escribiré la otra información después de hacer la comparación ".

Lin Sanjiu asintió y leyó sus propias estadísticas rápidamente.

Desde que era joven, había sido buena en los deportes, siendo bastante ágil. Le fue bien en las clases de Educación Física que la mayoría de las chicas odiaban, obteniendo una alta calificación en sus exámenes universitarios. Naturalmente, siempre había sido molestada por chicos con frases como, "Todo musculoso y no …" De todos modos, aparte de su potencial valor de crecimiento, los números le parecían normales.

Justo cuando Lin Sanjiu estaba pensando profundamente, las estadísticas de Luther también comenzaron a aparecer en el aire.

?Habilidades pasivas de Lutero?

Adaptación al clima extremo: capaz de sobrevivir en climas con temperaturas extremadamente altas o bajas.

Condición mejorada: Mejora las capacidades físicas.

Velocidad optimizada: Agilidad mejorada.

Ojo de águila: Alcance de la visión muy mejorado y visión nocturna mejorada.

Parkour: Tener destreza como un gato.

La sexta habilidad se está desarrollando actualmente.

?Estadísticas físicas de Lutero?

Altura : 174cm

Peso: 70kg

Velocidad: 120

Fuerza: 89

Máximo ataque: 101

Valor de crecimiento potencial: 192

Una vez que Marcie escribió algunas categorías, Lin Sanjiu comprendió de dónde venía. Marcie se dio cuenta de esto y dejó de escribir. "Deberías poder decir, ¿verdad? Las estadísticas de Luther se generan conceptualmente usando mi habilidad, y son como … bueno, un personaje de juego ".

Lin Sanjiu asintió. Sus ojos se demoraron muchas veces en la línea "Valor de crecimiento potencial".

"No sé por qué, pero no puedo convertir conceptualmente sus datos. No es para decir que es demasiado imposible, pero no es necesario. Todas sus estadísticas son como son, puede obtener esto de cualquier examen físico … Eso no es todo. Lo más importante es que es el valor de crecimiento potencial ", explicó con calma Marcie.

"Todos, al menos para todas las personas que hemos conocido, mostraron un número fijo bajo su Valor de crecimiento potencial. A menos que tengan una oportunidad única, esos números no cambian … Usted es la primera excepción ".

El "192" de Lutero aún brillaba débilmente en el aire.

Lin Sanjiu frunció el ceño, pero Marcie continuó: "Entre los póstumos, el Valor de crecimiento potencial de Lutero es considerablemente alto. Es decir, debes estar casi al mismo nivel que él … "

[204.]

Lin Sanjiu levantó la cabeza y exclamó: "¡Ren Nan! El valor de crecimiento potencial de Ren Nan fue de 204! Utilicé mi habilidad en su cadáver para poder ver gran parte de su información … ¡Parece que mis estadísticas deben ser bastante buenas! "

Lutero parecía haber sido golpeado en el estómago. Él gritó: "¡¿Cómo puede ese tipo tener un mayor valor de crecimiento potencial que yo ?! ¡Eso es imposible! Soy el Rey de Potencial celestial … "

"El Rey celestial de la estupidez te sienta mejor", Marcie suspiró débilmente, girándose para enfrentar a Lin Sanjiu. "Está bien. ¿Entiendes ahora? Tus estadísticas son demasiado anormales … No tengo una explicación para esto ahora ".

"Está bien". Lin Sanjiu se rió. Originalmente, ella no tenía ningún concepto de tales estadísticas y habilidades. Como ella sabía sus estadísticas ahora, era diferente. Ella lo pensó por un momento y lo puso a un lado. Justo cuando ella planeaba decirle a Marcie que se sentara y comiera con ellos, Luther de repente se detuvo y preguntó: "¿Dijiste que … te quedaste con el cadáver de Ren Nan?"

"Sí", respondió Lin Sanjiu y buscó en su bolsillo. Lo encontró vacío. De repente recordó que se había cambiado de ropa antes de irse. Su tarjeta Ren Nan debe haber estado en el bolsillo de los pantalones anteriores que llevaba. “Está en el condominio. ¿Qué pasa?"

Lutero se dio una palmada en el muslo: "¡Eso es genial! Descansaremos cuando salga el sol. Deberíamos volver más tarde por la noche y buscar su cuerpo …

Al recordar la extraña postura del cadáver de Ren Nan, Lin Sanjiu se sintió un poco incómodo. "¿Buscar su cuerpo?"

Bajo el tenue brillo dorado de las palabras, sus ojos ámbar parecían más claros y brillantes.

Lutero se veía bastante contento, "Tenemos que ver lo que dejó atrás. Las personas como él, que han experimentado algunos mundos, generalmente traen algunas cosas valiosas. Los artículos podrían ser muy útiles ".

"Desde que lo mataste, esos artículos también te pertenecen", Marcie agregó rápidamente, como si temiera que Lin Sanjiu pudiera malinterpretarlo.

Por el contrario, a Lin Sanjiu realmente no le importó, ella sonrió y dijo: “Está bien. Podemos volver más tarde por la noche. ¿Qué hacemos ahora? ”Mientras hablaba, le pasó el paquete de galletas digestivas a Marcie.

Marcie sacó dos piezas y comenzó a masticar, "Creo que este es un buen lugar. Tenemos comida y bebidas, y no hay luz solar aquí. Deberíamos encontrar algunos artículos para iluminar el lugar. Entonces, podríamos limpiar el desorden primero … "mientras decía esto, levantó la barbilla de uno de los cadáveres.

Ella tenía razón. A pesar de que el aire estaba seco, no podían decir si los cuerpos todavía se pudrirían en una temperatura tan alta. Como los tres tenían sed y hambre, limpiaron un montón de comida como un tornado y bebieron más agua. Lutero fue el primero en saltar: "Vamos. ¡Consigamos unas velas con aroma a lavanda!

Como sabían que no había amenazas en el supermercado, esta vez se movieron mucho más rápido. Sin tomarse mucho tiempo, el supermercado estaba iluminado con el suave brillo de las velas. Cuando las velas se encendieron, un agradable aroma a lavanda llenó el supermercado.

“Ya hemos experimentado dos mundos. Esta es la primera vez que tuvimos una atmósfera tan romántica ", Luther sonrió al decirle esto a Lin Sanjiu, mientras arrastraba un cadáver por su hombro tirando del suelo.

"¿Cómo puedes encontrar esto romántico cuando estás arrastrando un cadáver?", Lin Sanjiu levantó las piernas de ese cadáver, encontrando su comentario bastante divertido. "Rey celestial, ¿puedes ser más rápido?"

Ambos llevaban el cuerpo, arrastrando lentamente la escalera mecánica, paso a paso. Marcie estaba de pie en lo alto de la escalera mecánica, vigilando. Señaló que era seguro. Este fue un gesto del ejército que tanto Lutero como ella aprendieron del mundo anterior. Ambos se apresuraron al primer piso y tiraron el cuerpo en otro montón de cadáveres.

Estas personas una vez estuvieron vivas … Lin Sanjiu se sintió un poco perturbado. Ella suspiró en su corazón y preguntó: "¿Cuántos cadáveres quedan?"

"No muchos. Solo dos o tres cadáveres que se encuentran en el área cosmética ”. Luther se secó el sudor. Su piel clara de conejo ahora era roja. Mientras decía esto, los tres bajaron la escalera mecánica y se dirigieron a la sección de cosméticos.

"Bang!"

De repente, escucharon un sonido embriagador, que resonó claramente en el supermercado.

