Partiendo de Lin Sanjiu, los miembros del escuadrón de Xu Xiaoyang fueron aclamados como héroes. Mientras se dirigían al edificio donde estaba la oficina de Chen Jinfeng, la multitud aplaudió. Frente al público, Chen Jinfeng los elogió, sonriendo espléndidamente. Pero en el momento en que volvió la cabeza para abrir el camino, la sonrisa se deslizó de su rostro al instante, dejando una expresión sombría. Desde que se convirtió en ejecutivo, esta fue la primera vez que se sintió tan inseguro sobre la situación que tenía ante él.

No fue una cosa difícil "matarlos en acción" porque incluso si sobrevivían a esta misión, aún tenía otras oportunidades de hacerlos. Su principal preocupación era que pudieran causar problemas cuando se reagruparan con Marcie. En el pasado, tendría plena confianza en sí mismo para resolver el problema y mantenerlo en secreto. Sin embargo, no anticipó que Lin Sanjiu mostrara una habilidad tan poderosa. Esa fue la causa de su aprensión.

¡Solo podía culpar de esto a la inexactitud de la información que le dieron! Esa persona le contó acerca de la habilidad de la carta de la mujer, la habilidad de cambio de forma de su compañero e incluso algunas de sus estadísticas, pero nada indica que tengan alguna habilidad práctica de lucha …

"Ejecutivo Chen, ¿sabes dónde está Marcie?" En ese momento, escuchó la voz de Lin Sanjiu detrás de él. Chen Jinfeng se sobresaltó por un momento, pero después de reflexionar rápidamente, él respondió suavemente: "También la estoy buscando. Si la ves, dile que me busque. Me gustaría que ella trabajara en la enfermería ".

"Oh", respondió Lin Sanjiu secamente, sonando algo dudosa, pero ella no dijo nada más.

Mientras caminaban por el pasillo poco iluminado, una sonrisa subrepticia se deslizó de repente por el rostro de Septimus. Pronto llegaron a la oficina de Chen Jinfeng.

Después de que Chen Jinfeng dijo algunas palabras conmovedoras en memoria de Gao Fei, ordenó a uno de sus hombres que trajera unas cajas llenas de suministros como recompensa para el equipo. Cuando Lin Sanjiu miró el contenido, descubrió que había una buena combinación de artículos útiles en la caja: aparte de los muchos paquetes de alimentos envasados ??al vacío sin daños, también había bastantes necesidades diarias y otras parafernalia como bolígrafos, antorchas. , pilas, etc.

Como Lin Sanjiu no tenía alimentos ni necesidades diarias, buscó casualmente las cajas y se sorprendió cuando encontró un tubo de cebo de gel de cucaracha en el fondo de una de las cajas. Junto con los humanos, las cucarachas también lograron sobrevivir a las altas temperaturas del infierno hipertermico. Aunque no porque evolucionaron, sino puramente debido a su estructura natural del cuerpo, pero esa fue también la razón por la que su población cayó bruscamente.

Lin Sanjiu lo consideró por un segundo, luego ella tomó el anzuelo de gel, sonriendo: "Es que necesito esto en mi habitación. Todos ustedes pueden distribuir los otros artículos entre ustedes. Solo tomaré esto ”. Ella pensó que ya había mostrado suficiente consideración por los demás con sus acciones. Sin embargo, no esperaba que Xu Xiaoyang simplemente se sentara allí sin siquiera echar un vistazo a las cajas. Siguiendo el ejemplo, Griselda tampoco hizo nada. Posteriormente, Septimus tomó solo dos linternas. Con casi toda la cerradura, el stock y el cañón, Hu Changzai se encontró un poco desconcertado.

Al ver que todos los artículos se han distribuido, Chen Jinfeng sonrió al decir un discurso breve y superficial. El calor había llevado a un colapso de todos los gobiernos del mundo, pero no tuvo ningún impacto en la burocracia burocrática de Chen Jinfeng. Mientras hablaba, Lin Sanjiu aprovechó la oportunidad para invocar su tarjeta del diario cubriéndose la boca y fingiendo estornudar.

Tal vez tuvo suerte, por lo que su tarjeta de diario apareció "obedientemente" cuando fue convocada. Una vez que tuvo la tarjeta en sus palmas, la sostuvo con fuerza. Ella desenroscó la tapa del tubo del cebo de gel de cucaracha y apretó un poco de gel en la parte posterior de la tarjeta del diario. Algunas palabras aparecieron instantáneamente en la tarjeta: “12.58 am. Ubicación: la oficina de Chen Jinfeng. Lin Sanjiu exprimió una mancha de repugnante cebo de gel de cucaracha en la parte posterior de esta tarjeta ".

Lin Sanjiu no prestó atención a la protesta implícita. Su habilidad en el "Mundo Planar" a veces mostraba características humanas, que nunca había observado en las habilidades de otros, pero ya estaba acostumbrada. Cuando Chen Jinfeng se detuvo para tomar un sorbo de agua, se acercó a su escritorio de manera despreocupada y sonrió plácidamente: "Ejecutivo Chen, solo quiero agradecerle toda la ayuda que nos ha brindado recientemente …"

Mientras decía esto, pegó sigilosamente la tarjeta en la parte inferior de la mesa. Chen Jinfeng se echó a reír mientras la miraba de forma insospechada y dijo: "Todo esto está dentro de mi deber". Lin Sanjiu asintió antes de volverse y darse cuenta de la mirada de Septimus.

"¿Viste eso?" Susurró ella mientras caminaba más allá de Septimus, "Afortunadamente, solo eras tú y no los demás. Quiero ver qué esconde este Chen Jinfeng ".

Septimus le devolvió el saludo. De todos modos, era hora de que se fueran, así que solo dijo: "Vamos". Los dos caminaron hacia la puerta, Lin Sanjiu echó un último vistazo a la mesa de Chen Jinfeng antes de que ella cerrara la puerta detrás de ella. La pequeña oficina de 10m2 fue finalmente tranquila otra vez. Chen Jinfeng reflexionó en silencio en su asiento durante algún tiempo, pero no pudo aliviar su inquietud. Tal vez fue porque todavía estaba enojado, tal vez porque estaba perturbado por la desaparición de Marcie, o tal vez debido al fracaso de la misión del escuadrón … En cualquier caso, esta fue la primera vez que se sintió tan incómodo.

En ese momento exacto, hubo un "golpe" en la puerta como si algo o alguien hubiera llamado a la puerta. Con su audición mejorada, Chen Jinfeng estaba seguro de que nadie pasaba frente a la puerta de su oficina. Después de unos segundos, se levantó y abrió la puerta. Tal como esperaba, no había nadie en su puerta. Solo había una roca. Miró a su alrededor y encontró una figura familiar parada al final del pasillo.

"¿Por qué estás aquí?", Preguntó Chen Jinfeng mientras caminaba hacia esa persona. "¿Por qué me buscas?"

[Un metro, dos metros, tres metros … Eso debería estar bien.]Esa persona sonrió y dijo: “Quiero hacerte una pregunta. ¿Qué le hiciste a Marcie?

La habitación era de 4m por 2.5m, que era de 10m2. La tarjeta del diario tenía un alcance efectivo dentro del radio de 5 m, que sería de aproximadamente 25 m2. Si ese fuera el caso, su conversación no sería grabada. La persona tenía claro esto porque eso era lo que Lin Sanjiu le había dicho personalmente.

"Qué estas diciendo-"

"No pierdas el aliento", intervino Septimus. “Nunca te dijimos que Marcie estudió medicina. Después de que nos fuéramos, debiste conocerla, ¿verdad? Entonces, le hiciste algo y ella desapareció. El hombre reaccionó con el labio fruncido y una expresión cubierta. Una vez que vio eso, Septimus sonrió satisfactoriamente, sabiendo que había acertado. "No te preocupes. No estoy aquí para confrontarte o condenarte … sé el motivo de la desaparición de Marcie. Estoy más que consciente de eso. También sé que deseabas que Lin Sanjiu y yo muriéramos en la misión de hoy, ¿verdad? ", Continuó sonriendo. "Pero no estarás satisfecho con solo matarme ahora. ¿No encuentras a esa mujer, Lin Sanjiu, un obstáculo? Desearía que ella también desapareciera lo antes posible. Entonces, ¿quieres trabajar conmigo?

Chen Jinfeng abrió los ojos en shock. Al ver eso, Septimus dijo suavemente: "Además, déjame darte la seguridad de que Marcie no aparecerá durante este tiempo para interferir con tus planes".

Usando el agua que Fang Dan le trajo, Lin Sanjiu logró lavar la arena de su cuerpo. Había tanta arena que la pila en el suelo ahora cubría sus pies por completo. Cuando su piel finalmente estaba húmeda y limpia otra vez, Fang Dan, quien la había estado ayudando a buscar agua, exclamó sorprendida al ver la gargantilla en el cuello de Lin Sanjiu, "Oh, ¿cuándo te pusiste eso? Es bonito."

Después de haber lavado la arena de su Gargantilla de Pygmalion, parecía aún más resplandeciente que antes. Ahora Lin Sanjiu sabía por qué nadie comentaba sobre su gargantilla antes de esto. Anteriormente, estaba cubierta de sudor, por lo que todo su cuerpo estaba cubierto de arena. Casi nadie podía decir el color de su cabello y mucho menos la gargantilla en su cuello. Después de bañarse y usar ropa limpia, Lin Sanjiu se soltó el cabello y trató de usarlo para cubrir su gargantilla con torpeza.

Momentos antes, Fang Dan le había mencionado que Hu Changzai estaba recibiendo tratamiento en la enfermería. Por lo que Chen Jinfeng había dicho, era posible que Marcie también pudiera estar allí … Con eso en mente, Lin Sanjiu abrió la puerta de la enfermería. Cuando ella entró en la habitación, un joven con una pierna bien vendada yacía en la pequeña cama de la habitación. "¿Eres el único aquí?"

"¿Tienes que sonar tan decepcionado?" Hu Changzai se incorporó y se puso las gafas, sintiéndose un poco molesto. ¿Estás buscando a la enfermera? Ella acaba de salir ".

"No, estoy buscando a Marcie. Es muy raro, simplemente no puedo encontrarla en ningún lado ", respondió Lin Sanjiu mientras buscaba por la habitación. Rápidamente encontró un rollo de vendas en un gabinete y preguntó: "¿Cómo está tu herida?"

"No duele mucho ahora. Oasis es bastante grande, por lo que no es raro que no puedas encontrarla ". Hu Changzai respondió casualmente. "Oh, quiero decirte otra cosa …" De repente se detuvo a mitad de camino en su oración cuando levantó la vista.

El cabello negro azabache de Lin Sanjiu fluía sobre sus hombros como agua, su par de ojos de color ámbar con forma de gato brillaban intensamente. De hecho, tenía un aspecto muy femenino, pero cuando vio el vendaje blanco como la nieve alrededor de su cuello, de repente le dio un ambiente fresco e intenso. A pesar de que no poseía una belleza convencional, sí tenía su propio … encanto carismático.

"Oye, si hago esto, no puedes ver mi gargantilla, ¿verdad?" Lin Sanjiu le dio una palmadita en el vendaje en el cuello. "¿Por qué me miras así? ¿Qué quieres decir?"

"¡Uh, uh, bueno!" Hu Changzai trató de calmar su palpitante corazón mientras decía algo nervioso: "En realidad, mi capacidad de" Detección de mentiras "subió un nivel …"

Los ojos de Lin Sanjiu brillaron, y justo cuando estaba a punto de felicitarlo, de repente escuchó una voz que decía: "¡Así que estás aquí! ¡Xiao Jiu! ”La puerta se abrió y reveló la cara de Septimus. Estaba a punto de decir algo más cuando se dio cuenta de que Hu Changzai también estaba en la habitación, por lo que inmediatamente retiró las palabras que quería decir.

Sin sospechar nada, Lin Sanjiu sonrió y preguntó: "¿Qué pasa?"

Septimus mantuvo su expresión por un segundo, ya que la necesidad de hablar honestamente pesaba sobre él como una roca. Pensó un momento y luego sonrió. "Es casi por la mañana, así que vamos a desayunar juntos más tarde".

Hu Changzai tomó un vaso de agua y se tragó su medicina, con indiferencia.

Era obvio que tales palabras mundanas no despertarán ninguna alarma.

"Bueno. Oh, ¿sabes dónde está Marcie?

El corazón de Septimus dio un vuelco. Ciertamente sabía dónde estaba Marcie. Cuando corría por su vida, se alejaba demasiado de Marcie … Si Marcie desaparecía porque estaba demasiado lejos de Luther, obviamente, Luther tenía que activar su habilidad de Separación de Persona antes de que reapareciera Marcie. Septimus era plenamente consciente de esto, pero deseaba poder simplemente olvidar ese hecho en ese preciso momento.

Eso se debió a excusas como: "No lo sé", "Tal vez, alguien la llamó para hacer algo", o incluso "Tal vez, ella aparecerá más tarde". Definitivamente sería juzgada como una mentira. ¡Significaba que tenía que saltarse la pregunta o simplemente decir la verdad! Hu Changzai terminó el agua en su vaso de un trago y también comenzó a mirar a Septimus.

Antes de que descubriera la nueva habilidad del Lin Sanjiu, sabía que tenía que evitar la sospecha de Lin Sanjiu. Septimus rápidamente escudriñó a Lin Sanjiu e inmediatamente exclamó de manera ansiosa: "¿Te lastimaste el cuello?"

"Ah, eso, en realidad …"

Septimus logró distraer con éxito a Lin Sanjiu. Antes de que pudiera explicarlo, Septimus suspiró e interrumpió: "¿Cómo puedes ser tan descuidada? Bien, debes descansar primero. No te molestes en nada más. Te llamaré cuando sea la hora del desayuno. "No quería perder el tiempo mostrando preocupación por esa mujer ahora, sabía que era crítico para él irse lo antes posible. "Cualquier otra cosa" significaría buscar a Marcie a Lin Sanjiu. Considerando que, no sería considerado una mentira desde la perspectiva de Hu Changzai. Septimus ocultó su alivio y celebró su rápido pensamiento interiormente mientras salía rápidamente de la enfermería.

"Él te mintió".

"¿Eh?" Lin Sanjiu se sorprendió, "¿Qué quieres decir?"

"No me refiero a la conversación en este momento". Hu Changzai explicó mientras le daba un rasguño a su cabeza. "Después de que mi" Detección de mentiras "subiera de nivel, tiene dos nuevos atributos. Ahora, puedo decir si alguien le mintió a otra persona y la identidad de la persona a la que se le mintió en las últimas 24 horas. Asi que…"

Ahora, Lin Sanjiu entendió sus palabras, pero fue difícil para ella aceptar esto. Ella cruzó los brazos y pensó durante mucho tiempo antes de que murmurara: "Él evitó mi pregunta sobre Marcie, justo ahora. Eso es un poco extraño. ¿Podría ser que me mintió sobre esto? Pero eso no tiene sentido. Ni siquiera hablamos mucho desde que regresamos … "

[¿Podría haber mentido incluso antes de la misión? ¿O durante la misión? Pero Marcie fuimos nosotros antes de la misión, por lo que no habríamos discutido sobre ella. ¿Cuándo me mintió?]Lin Sanjiu se sentía cada vez más perplejo por el asunto. Ella simplemente no podía envolver su cabeza alrededor de eso.

Después de que Hu Changzai sacara esas palabras de su pecho, su humor se aligeró significativamente. Sin importarle que Lin Sanjiu ahora estuviera confundido, volvió a dejar la cabeza en la cama, "Puedes tomarte el tiempo para pensar lentamente. Este paciente necesita descansar ahora ”. De hecho, se sentía muy cansado después de haber sido torturado por su pierna lesionada y haberla arrastrado durante tanto tiempo.

Preocupado, Lin Sanjiu respondió: “Bueno, primero debes descansar. Necesito ir a la oficina de Chen Jinfeng para conseguir algo … "Como Septimus sabía dónde había escondido su tarjeta de diario, eso le molestó un poco. De todos modos, ya habían pasado aproximadamente dos horas desde que ella plantó su tarjeta allí.

"Ten cuidado. Ya que no estoy contigo, no puedo ayudarte a discernir la verdad ", aconsejó Hu Changzai antes de cerrar los ojos cómodamente. Inesperadamente, Lin Sanjiu se congeló por un momento y de repente agarró el brazo de Hu Changzai con fuerza: "Oye, tengo una pregunta. ¿Puedes decir si alguien está mintiendo sin usar tu habilidad?

Su pregunta fue bastante confusa y realmente salió de la nada. Mientras miraba a su par de ojos ámbar en estrecha proximidad, tartamudeó: "Por supuesto … no. Solo puedo discernir si una persona está diciendo la verdad porque estoy usando mi habilidad … ¿qué quieres decir con …?

En ese instante, Lin Sanjiu se dio cuenta de lo que era la mentira de Septimus. Ella pensó durante algún tiempo mientras la piel de Hu Changzai se ponía muy caliente. "Oye … estás muy cerca. Una chica como tú no debería …

Ella le dio un fuerte golpe en el brazo y gritó: "¡Gracias!" Antes de que saliera disparada por la puerta.
Durante la misión, Septimus le dijo que no podía usar ninguna de las habilidades de Lutero. Lin Sanjiu se movió tan rápido que ella era como una sombra fugaz, pero sus pasos eran silenciosos. La oficina de Chen Jinfeng estaba justo delante, la puerta de su oficina estaba cerrada y la luz se filtraba por los huecos alrededor del marco de la puerta. Se detuvo y caminó lentamente hacia la puerta. Mientras los pensamientos pasaban por su mente, Lin Sanjiu contuvo el aliento mientras trataba de escuchar cualquier movimiento detrás de la puerta.

[Lutero tenía dos habilidades. Separación de personas y cambio de forma. Si Septimus no pudiera cambiar de forma, lógicamente, no podría utilizar Separación de personas. Si es así, como producto de la Separación de personajes de Luther, Marcie también debería desaparecer …]

No escuchó un solo sonido detrás de la puerta, por lo que llegó a la conclusión de que no había nadie en la habitación.

[… Sin embargo, antes de irnos, Marcie seguía siendo su yo habitual y solo desapareció después de que regresáramos. Eso significaba que Septimus ha estado manteniendo la capacidad de Lutero. Marcie no solo sabía esto, sino que lo tomó como un hecho, así que simplemente no me lo mencionó. ¡Está bien! Septimus mentira debe ser eso!]

Lin Sanjiu giró el picaporte con cuidado y lo encontró desbloqueado. Ella celebró su suerte y miró a su alrededor antes de deslizarse en la oficina y cerrar la puerta detrás de ella. Después de que ella entró en la habitación, se arrastró hacia la mesa y se acercó para verificar, su tarjeta del diario todavía estaba allí. Ella lo tomó y vio la última línea en la tarjeta: “3.05 am. Se ha recuperado la Tarjeta del diario contaminada y humillada ".

"No tengo tiempo para escuchar sus quejas". Lin Sanjiu puso los ojos en blanco y rápidamente limpió el cebo de gel sin leer el resto del contenido de la tarjeta. Como la puerta no estaba cerrada con llave, Chen Jinfeng podría no estar lejos y podría regresar en cualquier momento. La tarjeta desapareció en su palma, y ??ella salió de la oficina sin demora.

Su dormitorio en el sótano uno ya estaba lleno de sonidos de pocas conversaciones que pertenecían a las personas que habían terminado de trabajar y estaban descansando. Como solo había un puñado de personas, sus voces resonaron de manera hueca a través del sótano, haciendo que el lugar suene más bien vacío. Lin Sanjiu se dirigió a su propio cubículo y pidió su tarjeta de diario.

En las últimas dos horas, su tarjeta del diario había registrado un total de diez páginas de contenido debido a la inclinación de Chen Jinfeng por decir bullsh * t. La tarjeta nombró a las personas que Lin Sanjiu conocía y le dio etiquetas como ABC a las personas que ella no conocía. Incluso después de leer la tarjeta por un tiempo, no encontró nada sospechoso, excepto durante los primeros 15 minutos cuando Chen Jinfeng salió de la habitación. Después de eso, las conversaciones fueron solo trivialidades como el Hombre A discutiendo algunos asuntos de administración aleatoria o Mujer A preguntándole sobre el menú del desayuno …

Pero el párpado de Lin Sanjiu se contrajo cuando llegó a la sexta página. Se quedó sin habla porque grabó la conversación entre Chen Jinfeng y Woman C. A pesar de que era una conversación, apenas había contenido. Lin Sanjiu se preparó y repasó las innumerables líneas de "Uhh … Uhh … Ahhh … Ahhh …" antes de que finalmente se sorprendiera.

Chen Jinfeng: "Todavía estás mejor … Hoy, busqué a un extranjero porque solo quería probarla. Pero ella se escapó. F * ck! ¡Ella no conoce su lugar! ¡Y no sé a dónde fue! "

Mujer C: "Oye … malvada. ¿Cómo podrías mirar a otras mujeres cuando ya me tienes …?

[¡Ese hijo de a b * tch en realidad puso sus manos sobre Marcie!]La cara de Lin Sanjiu se oscureció. Si la tarjeta del diario fuera solo un pedazo de papel normal, ella lo habría roto. Suprimiendo su enojo, leyó rápidamente la página, pero Chen Jinfeng no habló de Marcie después de eso. Estaba en la última página, pero todavía no encontraba nada de interés. A pesar de que Lin Sanjiu no sabía lo que esperaba encontrar, no pudo evitar sentirse un poco decepcionada. "¿Eh?" Murmuró de repente, mientras su mirada se cernía sobre las siguientes palabras: 2.48 am. Tian Minbo (Voley) llegó a la puerta de la oficina 306 y llamó.

Voley estaba en Oasis! ¡La figura que vio en su dormitorio era realmente él! Ella contuvo su conmoción y siguió leyendo.

Chen Jin Feng: "¡Estaba tratando de encontrarte! ¿Qué hay de malo con tu información?

Tian Minbo: "No hay nada malo con mi información. Debe haber algún malentendido.

Chen Jin Feng: "¿Un malentendido? Entonces, ¿cómo explicas el despliegue de poder de Lin Sanjiu? "

Tian Minbo: "Creo que encontró un buen artículo. Ejecutivo Chen, esta es una buena noticia! Si mueren, obtendrás el Portal de Escape de Pocket Dimension[1]y ese elemento para crear tormentas de arena … "

Chen Jinfeng: "Gruñido. Voley, ya estoy en mis limites. Debido a que temías que te encontraran, incluso envié a Hu Changzai a una misión. Solo porque los conoce y te ha visto antes. ¡Deberías empezar a ser útil!

Tian Minbo: "Sólo dime lo que necesitas".

Chen Jinfeng: "Voy a salir ahora. Discutiremos esto en el camino ".

2.50 am Ambas personas abandonaron la sala y dejaron el rango de grabación.

“¡Por ??qué Chen Jinfeng eligió ese momento para irse!” Lin Sanjiu maldijo con los dientes apretados y se quedó con la Tarjeta del Diario. Frunció el ceño mientras pensaba mucho en lo que acababa de leer, pero no pudo obtener ninguna conclusión lógica.

"¡Maldición! ¡No voy a pensar en ello! Acabo de derribar a Voley y Septimus, ¡entonces veremos si hablan! "Ella se bajó de la cama de mal humor. Si ella no pudiera entenderlo, ¡simplemente seguiría su intuición!

Justo cuando levantó la cortina para salir, casi chocó con otra persona. Ella se sorprendió cuando miró hacia arriba. La persona frente a ella tenía una cabeza de pelo rojo esponjoso y pecas débiles en la piel clara, ¿no es esa Marcie?

"Xiao Jiu, ¿estás herida?" Marcie era igual que antes, tenía el mismo tono y amabilidad, "Tos. Septimus corrió muy lejos de mí, así que desaparecí ya que no estaba dentro del alcance efectivo de su habilidad. Solo recobré mi forma corporal después de que ambos volvieran. Debes haber estado preocupado …

El Sentido agudo de Lin Sanjiu le dio una repentina sacudida, y Lin Sanjiu miró a Marcie con suspicacia. Estaba a punto de hablar cuando, de repente, vio que alguien se les acercaba, era Septimus. Por lo que parece, vinieron a buscarla juntos. Ahora Lin Sanjiu estaba totalmente desconcertado.[Si Septimus se transformó en Marcie para engañarme, ¿quién está actuando como Septimus? ¿Podría ser que Marcie realmente regresó?]Miró a Marcie mientras intentaba probarla, vacilante: "Cuando estábamos lejos, ¿sucedió algo?"

Ella solo leyó sobre este asunto en su tarjeta del diario hace unos minutos, así que nadie más debería saberlo, excepto Marcie, ella misma …

La expresión de Marcie cambió instantáneamente, y dio un furioso grito. "Algo sucedió … pero estoy bien. ¡Ese bastardo, Chen Jinfeng, definitivamente tendrá que pagar por lo que hizo tarde o temprano! "

Una sensación de alivio se apoderó de Lin Sanjiu cuando la respuesta de Macie coincidió con sus expectativas. Ella dio un largo suspiro antes de darle un abrazo a Marcie. "¡Pensé que nunca volverías!" Marcie se rió y le devolvió el abrazo. Lin Sanjiu miró a Septimus, que estaba cerca, y luego susurró: "Umm. ¿Puede Septimus usar la habilidad de Lutero? "Ahora que Marcie estaba aquí, quería confirmar su conjetura.

"Por supuesto que no". Lin Sanjiu escuchó una suave voz femenina al lado de su oreja.

—

Nota del traductor:[1]La traducción china especificó que era un espejo, pero podría ser un poco difícil de entender en el contexto. Este es probablemente el artículo que fue tomado de Hei Zeji.

Lin Sanjiu se sintió realmente aliviada cuando finalmente vio a Marcie. En cuanto a sus dudas y preguntas, decidió que poco a poco podría investigar sobre ellas. El siguiente artículo en su lista de tareas era cazar a Voley. Desde que lo vio en el sótano uno, eso básicamente significaba que él vivía en el mismo edificio. Si buscaba en los cubículos uno por uno, no había manera de que no lo encontrara.

Lo sorprendente fue que Lin Sanjiu ni siquiera pudo ver a Voley durante tres días consecutivos. Durante los últimos tres días, esperó a que todos estuvieran dormidos antes de buscar en los cubículos. Ella ya revisó todos los cubículos en el sótano uno, pero no pudo encontrarlo. Solo para ir a salvo, ella también buscó en los cubículos del sótano dos, pero fue inútil.

[¿Es posible que no esté en este edificio? Si es así, será problemático.]Lin Sanjiu pensó para sí misma. Recientemente, Xiao Yu de alguna manera se volvió mucho más estricto con respecto a los tiempos de sueño. Tal vez porque había sido provocada por algo, ahora se sienta en una silla en la escalera todas las mañanas, como si temiera profundamente que alguien saliera durante el día. Después de cuatro días sin incidentes de búsqueda infructuosa, Lin Sanjiu se acostó en su cama. Estaba empezando a impacientarse con el asunto.

Durante los últimos días, sus Keen Senses habían estado constantemente gimiendo como una sirena de policía en el rincón más lejano de su mente, haciéndola sentirse muy incómoda. Tenía la molesta sensación de que algo estaba mal. Durante la noche, ella pudo ignorar temporalmente la ansiedad subyacente mientras rodeaba a Oasis ayudando a otros con sus tareas; Sin embargo, una vez que se acostó en su cama, fue una historia diferente.

Lin Sanjiu cerró los ojos y respiró hondo, luego exhaló lentamente. Después de haber hecho esto un par de veces, logró concentrarse solo en su propia respiración. Todos sus pensamientos de distracción se derritieron como la nieve en verano y se desvanecieron en los rincones de su mente. Su paisaje mental era solo una marina oscura, no podía ver nada allí. Le recordaba el mar profundo y silencioso donde se escondían miles de criaturas misteriosas. Lin Sanjiu se encontró en un estado mental muy extraño: era como si fuera una extraña en su propia mente, observando en silencio las profundidades de la conciencia de "Lin Sanjiu". Miró hacia abajo mientras sentía la ligera corriente del agua contra su cuerpo. De repente vio un objeto gigantesco, tan grande que no podía ver el otro lado. ¡Era tan grande que ella pensó que era parte del mar!

El objeto gigantesco parecía haber poseído una especie de magnetismo que empujó a Lin Sanjiu hacia él. Ella se dirigió hacia el objeto cada vez más rápido. Justo cuando ella pensó que estaba a punto de chocar con él, hubo un gran auge, y el objeto se rompió a través de la superficie del agua. Al mismo tiempo, Lin Sanjiu abrió los ojos bruscamente y se sentó, jadeando pesadamente. ¡Sus Keen Senses habían subido de nivel!

“¿Cómo ha cambiado? Déjame ver … "Lin Sanjiu cerró los ojos y controló su respiración una vez más y una vez más entró en ese estado meditativo.

?Escuela de Conciencia Superior? Igual que un violinista que sabe cómo interpretar a Eine kleine Nachtmusik, o un jugador de fútbol que sabe cómo regatear en el campo, ese nombre apareció naturalmente en su mente.

A pesar de que solo se sentó por una fracción de segundo, cuando Lin Sanjiu entró en su mente una vez más, descubrió que había cambiado totalmente. Cuando abrió sus "ojos", se dio cuenta de que estaba sentada en un taburete pequeño y había una gruesa estera de espuma para niños debajo de sus pies. Había muchos juguetes dispersos por toda la habitación, como osos de peluche y carros de juguete y otros. Cuando se miró las manos y descubrió que estaba sosteniendo una gráfica educativa. También había un broche de flores rojas clavado en su pecho. Parecía extremadamente extraño en una mujer adulta como ella.

[¿Qué es este lugar?]

"¡Hola, queridos estudiantes!", Una cálida y entusiasta voz femenina llenó la habitación. Asustada, Lin Sanjiu levantó la vista y vio que no había nadie más que ella. Había una pantalla de proyector de cine en la parte delantera de la sala, y de repente, una voz vino de los dos altavoces al lado de la pantalla: "Soy su maestra de jardín de infantes, Sra. Manas.[1]! ¡Quiero felicitarlos a todos ustedes por su graduación al siguiente nivel en Keen Senses e inscribirse con éxito en la ?Escuela de Conciencia Superior?! ”

La boca de Lin Sanjiu se abrió mientras miraba alrededor de la habitación. Junto a ella, todavía había algunos taburetes pequeños alrededor, pero … solo había otros juguetes sentados en el taburete: un osito de peluche, una Barbie y una estatuilla Transformer.

[Debo ser tu único estudiante!]

Independientemente de la audiencia, la voz sobre el par de oradores continuó: “Todos deben sentir curiosidad por la diferencia entre la Intuición y la Conciencia Superior, ¿verdad? Lo que llamamos "intuición" es en realidad una especie de juicio rápido sobre una situación basada en la experiencia, las sensaciones y las emociones anteriores, etc. Por lo tanto, no hay garantía de que Keen Senses esté correcto el 100% del tiempo.

“La raíz de nuestra intuición está en nuestra mente subconsciente. La Conciencia Superior es una habilidad que se desarrolla a partir de nuestra mente subconsciente, ¡y es súper poderosa! ”El tono utilizado sonaba como uno destinado a hablar con un grupo de niños pequeños. “Bien, ahora todos aprenderán cómo controlar su Conciencia Superior. El primer paso para hacer eso es tener una comprensión profunda de lo que es. Little Bear, por favor, no toques la pierna de Barbie ".

Lin Sanjiu giró su cabeza con ganas de ver a ese estudiante que habría sido expulsado de cualquier escuela de kindergarten. El oso de peluche estaba sentado en silencio en su asiento, y la Barbie todavía tenía la misma sonrisa.

“De acuerdo, tal como se esperaba, nuestro Lin Sanjiu se distrajo con éxito por mis palabras. Los humanos son tan raros. A pesar de estar en un entorno altamente inusual, cualquier información que valga la pena de un chisme todavía les roba su atención de esta manera … ", dijo el orador con expresión sombría.

[Este profesor! ¡Está totalmente llena de mierda!]

“Esto se debe a que la conciencia humana se ve afectada por sus genes heredados. La conciencia de una persona está intrínsecamente en sintonía con temas que involucran la reproducción humana. ¿Sabías? Una reacción aparentemente intuitiva en realidad es provocada por la decisión de tu subconsciencia ".

"No importa lo que digas, suena como una excusa aleatoria …" La expresión de Lin Sanjiu aún era amarga. Justo como si el orador la escuchara, el orador cambió el tema bruscamente: "Ahora, comenzaremos nuestra clase. Por favor, mire su cuadro de imágenes ".

Lin Sanjiu echó un vistazo más de cerca a la tabla de imágenes y vio que había un dibujo de una placa base en el pedazo de papel. Hablando honestamente, ningún niño podría entender lo que está escrito allí.

“Este es el tema para hoy. La base de datos en nuestra conciencia ".

“Muchas personas hacen un gran esfuerzo para mejorar su percepción. Sin embargo, lo que no saben es que los ojos, la nariz, las orejas, el cuerpo y la piel registran grandes cantidades de información. Desafortunadamente, los humanos normales nunca podrán acceder a esta información, incluso si intentan toda una vida, esto se debe a que esta información se almacena en la subconsciencia ".

“Después de que poseas una conciencia superior, tu subconsciencia se filtrará automáticamente a través de toda la información en su base de datos. No es fácil entender esto, así que déjame darte un ejemplo ".

Después de que el orador hubiera dicho esto, una imagen de cerca de un plato de fideos instantáneos apareció en la pantalla de proyección con un sonido de "pa!"

"Oye, realmente me disgusta esta cama de pelo rojo", Lin Sanjiu de repente escuchó la voz de Marcie por los altavoces, parecía que estaba a cierta distancia. Un par de manos familiares aparecieron en la pantalla, abriendo un paquete de condimento.

Lin Sanjiu miró sus propias manos a medias y confirmó que las manos mostradas en la pantalla eran de ella. Tenía una impresión de ese fideo instantáneo. Durante ese mes que pasaron en el supermercado, ella a menudo comía esa marca de fideos. Sin embargo, Lin Sanjiu no podía recordar a Marcie diciendo esas palabras antes.

"¿Que puedo hacer? Ya has tomado un cuerpo corpóreo ”. Lin Sanjiu reconoció la voz de Lutero.

"Bueno, podrías hacerme ver como Natalie Portman".

"Tienes que estar bromeando. Me cansará mantener esa habilidad activada. Además, ¡sus fans no estarían felices de verla matar a duoluozhongs! "

Una vez que la pantalla se volvió negra, Lin Sanjiu se estremeció un poco. Ella instantáneamente supo lo que estaba mal. La escena cambió, y ahora mostraba el incidente que ocurrió cuando vio a Luther y Marcie en la casa de Zhu Mei. En ese momento, ambos se habían transformado para parecerse a sus padres. ¡Lutero podría usar su habilidad de cambio de forma en otra persona además de él mismo!

Ella fue incapaz de entender cómo podría olvidar eso ya que ella misma lo presenció. “Eso significaba que Septimus no necesita transformarse en Marcie. Él podría transformar a alguien más en Marcie o incluso hacer que esa persona se parezca a sí misma … "Lin Sanjiu murmuró para sí misma. Curiosamente, aunque se suponía que era un asunto exasperante, todo lo que sentía era una calma extraña.

La pantalla de repente se volvió negra nuevamente, y la voz de la Sra. Manas sonó por los altavoces.

“La razón por la que Lin Sanjiu no puede recordar que esto no tiene nada que ver con que sus músculos estén más desarrollados que su cerebro, aunque en realidad eso es cierto. Esto se debe a que la mayoría de las personas simplemente almacenan dicha información en su mente subconsciente. En circunstancias normales, nadie se daría cuenta.

"La información que se registra en la mente subconsciente de un solo vistazo de 0.1 segundos puede llenar más de diez páginas. Si usas tu Conciencia Superior, podrás filtrar y analizar la gran cantidad de información y hacer un juicio … obteniendo las habilidades de observación de un detective legendario. Pero, por supuesto, debe saber que usará una gran parte de su capacidad de poder para usar la Conciencia Superior para evaluar la información en su mente subconsciente. Dicho esto, espero que todos mis alumnos sean prudentes al respecto. A menos que sea necesario, no acceda de manera conveniente a esa base de datos, ¿de acuerdo?

"¡Bien! Ese es el final de nuestra clase de kindergarten. Espero que todos puedan usar sus nuevos conocimientos e ingresar rápidamente a la escuela primaria. ¡Clase perdida!"

[Entonces, ¿acaba de terminar así?]Lin Sanjiu aún tenía muchas preguntas que hacer, pero se le acabó el tiempo. La voz desapareció. Después de lo cual, todo el paisaje se desvaneció. Cuando abrió los ojos una vez más, estaba de vuelta en su pequeño cubículo.

Nota del traductor:[1]El autor se refirió a la maestra como Maestra Yi. El término budista Manas es el término más cercano a la palabra china...

Una vez que Lin Sanjiu salió de su Escuela de Conciencia Superior, Lin Sanjiu, quien gastó toda su energía, cayó en un profundo sueño casi al instante. No sabía cuánto tiempo durmió, pero se despertó cuando ya era el momento establecido para despertarse.

[El actual "Septimus" no es el verdadero negocio.]

Este pensamiento surgió una vez que ella abrió los ojos. Ella no tenía ninguna duda al respecto.

"Xiao Jiu, ¿estás despierto también?"

Levantó las cortinas de la puerta y salió. Casualmente, conoció a Fang Dan, quien salió de su propio cubículo al mismo tiempo. Lin Sanjiu examinó a Fang Dan de pies a cabeza y trató de llamar la información en su subconsciente. Ella comprendió de inmediato lo que quería decir la señora Manas.

Una habilidad de observación horriblemente astuta combinada con sus cinco sentidos intensificados, sus ojos, oídos, piel … Cada segundo, en cada momento, estaban registrando enormes cantidades de información del mundo exterior … Era como si hubiera abierto una puerta que no había abierto. Incluso sabemos que existía.

"Si no te gusta esa persona, deberías rechazarlo directamente". Después de recopilar en su mente un poco de información de la base de datos de su subconsciencia, Lin Sanjiu de alguna manera lo soltó.

"Eh? ¿Qué … a qué te refieres? La cara de Fang Dan de repente se puso roja.

Lin Sanjiu le lanzó una mirada: "E incluso si caminas a mi lado, tu pretendiente podría seguirte".

"¿Oye? ¿Cómo … cómo lo supiste? "Fang Dan se quedó atónito cuando le preguntó, tartamudeando.

La respuesta fue en realidad muy simple. Cuando Lin Sanjiu todavía estaba dormido, no se escuchaba ningún sonido proveniente del cubículo de Fang Dan. Sin embargo, una vez que Lin Sanjiu salió de su cama, se escuchó un chirrido desde el tablero de la cama del cubículo adyacente. A partir de entonces, Lin Sanjiu escuchó a Fang Dan correr hacia la puerta. Claramente, Fang Dan estaba esperando a que saliera Lin Sanjiu.

En este momento, Lin Sanjiu era como un centro de comando que daba instrucciones, su único pensamiento evocaba toda la información registrada por su cuerpo, incluso cuando estaba dormida. No hace falta mencionar que también extrajo la información que registró en el momento exacto en que abrió sus propias cortinas. Lin Sanjiu vio una tarjeta rosa en el suelo y, desde los vagos contornos de las palabras, definitivamente fue escrita por ese implacable pretendiente. La razón por la que Fang Dan planeaba caminar al lado de Lin Sanjiu era porque el pretendiente la estaba esperando cerca de ella.

Desafortunadamente, después de que algunos escenarios y algunas imágenes ampliadas aparecieran en su mente, Lin Sanjiu no tuvo más remedio que detenerse para poder recargarse de nuevo. Su ?Escuela de Conciencia Superior? acababa de tomar forma y la duración con la que podía usar su "Conciencia Superior" que tenía aún era lamentablemente corta. Solo lo había usado un poco, y le parecía que había llegado al punto crítico en el que se arriesgaba a usar todo el "combustible".

Fang Dan estaba asombrado, "¿Cómo supiste que no me gusta?"

"Me desperté tarde, así que la mayoría de las personas en el edificio deben haber terminado su cena. Pero prefieres esperarme con el estómago vacío … ¿No es tan obvio? "

Había una larga caja rectangular que sobresalía del bolsillo de Fang Dan. Era su caja de palillos. Desde que lo trajo consigo, significaba que no había comido. Al ver la cara atónita de Fang Dan, Lin Sanjiu agregó: "Ah, y esta noche la cena es su más odiada: las setas hervidas".

"Huh! ¿No te acabas de despertar? ¿Como supiste?"

[Eso es porque … los cocineros en Oasis no son tan fantásticos. Cuando los champiñones se hierven, exudan un olor a tierra. Ese olor persiste en todos los que han cenado.]Pero Lin Sanjiu no dijo eso porque se sintió un poco mareada incluso después de que solo recuperó ese bit de información. Al parecer, esa habilidad era muy agotadora.

Al igual que la forma en que el cerebro de una persona adormece la sensación del material de la ropa que una persona está usando, las sensaciones que sintió se hubieran desconectado de su cerebro en el pasado. Si ese no fuera el caso, incluso una supercomputadora se descompondría de la cantidad de información acumulada después de unos días.

Sin embargo, ahora sentía que toda esa información se procesaba como un todo unificado y se estaba descargando hábilmente en lo más profundo de su mente. Si su capacidad era fuerte, estaba segura de que podría recuperar aún más información de su mente subconsciente … Si no fuera por la limitación de "combustible", sería una habilidad extraordinaria.

Tanto "Septimus" como "Marcie" parecían haber ido a cenar sin ella. Cuando Lin Sanjiu y Fang Dan se dirigieron a la salida de Basement One, Lin Sanjiu se volvió para mirar a Fang Dan, quien parecía estar preparándose para enfrentarse a su mayor enemigo. Lin Sanjiu se rió: "Oye, te ayudaré a deshacerte de tu pretendiente, ¿puedes ayudarme también?"

Fang Dan estaba extremadamente agradecido, aunque Lin Sanjiu no estaba segura de por qué odiaba tanto a ese lamentable pretendiente. "¡Solo dime lo que necesitas, haré todo lo posible para ayudarte!"

“Durante la cena, ¿puedes buscar a Marcie y decirle que tienes dolor de cabeza? Luego, ve con ella a la enfermería para conseguir un medicamento. Simple, ¿verdad? "Los ojos de Lin Sanjiu se entrecerraron cuando ella respondió:" Si ella pregunta por mí, solo dígale que estoy ayudando al equipo de administración del pozo ".

Fang Dan no detectó nada, a pesar de que estaba un poco desconcertada por la solicitud, asintió con la cabeza y dijo: "¡No hay problema!"

Charlando a lo largo del camino, salieron del sótano uno y encontraron a un hombre, con el pelo medio cortado, sentado en las escaleras. Cuando los vio, sus ojos brillaron y corrió hacia ellos. Sin embargo, antes de llegar a ellos, fue detenido por Lin Sanjiu. Lin Sanjiu le dio una mirada fría. Su expresión junto con el vendaje blanco alrededor de su cuello le dio un aura inquietante. El hombre tragó saliva y tragó las palabras que estaba a punto de decir.

"Será mejor que te mantengas alejado de ella hoy".

Todos los seres vivos tienen un instinto natural para sentir a un oponente poderoso. Lin Sanjiu estaba bastante satisfecho de que este hombre todavía tuviera el sentido de detenerse. A pesar de que su expresión se volvió bastante desagradable, y sus venas estaban hinchadas, no las siguió. Fang Dan se sorprendió, pero eso no la retrasó. Se apresuró a ir a la cantina mientras Lin Sanjiu se quedaba afuera de la cantina y esperaba en un lugar apartado.

Después de 20 minutos, Marcie apoyó a Fang Dan, que parecía dolido, fuera de la cantina. Lin Sanjiu no se movió, ella solo siguió monitoreando la entrada de la cantina. Al cabo de un rato, vio a Septimus marcharse, mientras él le sacaba los dientes al mismo tiempo. Si ella lo pensó con cuidado, esta fue la primera vez en muchos días que Septimus estaba solo. Caminó tranquilamente hacia el dormitorio, bostezando y arrastrando las piernas. Recientemente, no fueron enviados a otra misión. En cambio, los pocos de ellos se estaban convirtiendo en freeloaders. Nimble como un gato negro en la noche, Lin Sanjiu entró en acción.

El espacio entre los edificios en el recinto de la fábrica era bastante estrecho. Sin sospechar nada, Septimus tarareaba mientras pasaba por uno de los edificios. De repente, lo patearon y perdió el equilibrio, cayendo en el pequeño callejón entre dos edificios. Antes de que pudiera maldecir, una mano fría se apoderó de su garganta, y quedó atrapado contra la pared.

"Tos tos. Quién … ¿Quién eres …? El callejón estaba muy oscuro y todavía no podía identificar claramente a su agresor. Lin Sanjiu le dio una sonrisa sin humor, sus dientes blancos eran la única característica llamativa en medio de la oscuridad. Luego, ella dijo con voz suave: "Si no puedes ver claramente, ¿por qué no sacas tu teléfono móvil e iluminas este lugar? Tian Minbo ".

El hombre que clavó en la pared se quedó en silencio por un segundo. Con piernas temblorosas, finalmente habló: "¿Xiao … Xiao Jiu? ¿Qué estas diciendo? Yo … yo …

"¡Cállate! No pienses que no puedo hacerte nada solo porque Septimus transformó tu apariencia. "Lin Sanjiu siseó, acercándose, sus palabras se filtraron a través de sus dientes apretados. "¿Por qué no te apuñalo repetidamente y veo si tu cuerpo volverá a su forma original?"

El hombre no dijo otra palabra. En su lugar, comenzó a luchar tan duro como pudo. Voley ya tenía una fuerza mejorada, por lo que Lin Sanjiu no podía permitirle continuar resistiendo. Con un destello de plata metálica, sostuvo el cuchillo del chef contra su cuello. Inmediatamente dejó de moverse, en contraste con el calor circundante, podía sentir claramente el frío cuchillo de metal contra su piel.

"Esta no es una amenaza vacía", su voz era peligrosamente tranquila, "no tendrás tiempo suficiente para marcar el 110. No tengo ninguna razón para dejarte vivir". El hombre se derrumbó bajo la presión del intento asesino él sintió. "Septimus" se derrumbó en un ataque de lágrimas y gritó: "Espera, espera … No fue mi idea engañarte así …" Incluso cuando Voley estaba rogando por su vida, mantuvo la apariencia de Lutero. Aparentemente, no tenía manera de deshacer la transformación. Lin Sanjiu estaba totalmente disgustada por él, ella soltó una leve carcajada: "No tengo que matarte. Solo puedo romperte las piernas y entregarte a Hei Zeji ".

La cara de Voley se volvió blanca en una fracción de segundo. Nunca pudo imaginar que Lin Sanjiu conocería a Hei Zeji. Si ella iba a entregarlo a Hei Zeji, él preferiría morir rápidamente por sus manos. Tembló y sacudió, "¡No puedes hacer eso!"

"Oh, ¿por qué no?"

Con mucha dificultad, sacó un papel de su bolsillo y lo levantó débilmente, "¡Porque soy un oficial consular!"
?VISA?

Lugar de emisión: Infierno hipertermico.

Destino Válido: 1984

Válido a partir de: seis meses antes del descenso de 1984.

Esta visa fue emitida por el oficial consular del infierno hipertermico.

"Mira, te estoy diciendo la verdad". Voley se desplomó contra la pared con miedo con el cuchillo en el cuello. La pieza de la visa revoloteaba ruidosamente mientras su mano temblaba. "Esto fue solicitado por alguien y todavía tengo que entregarle esto a esa persona. Por suerte, lo tengo en mí … "

Lin Sanjiu escrutó la visa. Descubrió que coincidía con la visa que encontraron en el cuerpo de Ren Nan. "¿A quién le emitiste esta visa? No hay un nombre aquí ", cuando dijo esto, se guardó la visa en el bolsillo.

Voley estaba a punto de llorar. Su expresión parecía extrañamente inadecuada en el rostro de Lutero. "Eso es para Septimus! Todas las visas no tienen nombre. Sin embargo, pertenecen a quienquiera que se emita para … No podrás usarlo incluso si te lo arrebatas ".

"No quiero hablar de eso ahora, tengo muchas preguntas para ti". Lin Sanjiu le dirigió una fría sonrisa. Sin darle la oportunidad de intervenir, ella le dio una patada en la rodilla y se agarró a la parte posterior del collar cuando se cayó. "Te llevo a un lugar donde es seguro hablar. Será mejor que no intentes nada divertido. No puedo garantizar que el cuchillo no se salga de mi mano. Tú conoces mi habilidad. A lo sumo, me gustaría renunciar a obtener una visa. Podemos ver si mi habilidad es más rápida o la tuya ".

Voley podía sentir los dedos levemente cálidos de Lin Sanjiu a través de su ropa, que pesaban como una tonelada en sus hombros. Voley no se atrevió a hacer un movimiento y accedió profusamente. Lin Sanjiu sabía que Voley era un personaje muy astuto que incluso podía engañar a un hombre astuto como Li Zhijun. Si ella quería quitarle un centavo de verdad al hombre, necesitaba la ayuda de Hu Changzai.

Lin Sanjiu estimó que habían pasado más de 20 minutos, por lo que Fang Dan y "Marcie" ya deberían haberse ido; escuchó desde la puerta de la enfermería y lo confirmó. Después de eso, ella abrió la puerta y tiró a Voley al suelo. El hombre aterrizó con un fuerte "golpe" mientras ella cerraba rápidamente la puerta detrás de ella. Al mismo tiempo, sujetó la pierna de Voley al suelo con uno de sus pies.

Como ella esperaba, Hu Changzai era la única persona en la habitación. Hu Changzai se sobresaltó cuando los vio, y casi se cayó de la pequeña cama en la que estaba. "Qué, qué, qué … ¿qué pasa? Vamos a resolver esto racionalmente. ¿No es él tu amigo? "

Efectivamente, como Voley tuvo la apariencia de Lutero, Hu Changzai había entendido mal la situación. Lin Sanjiu no respondió de inmediato. En su lugar, pisó a Voley un poco más fuerte antes de explicar fríamente: "Esta persona no es Luther. Voley, si te atreves a decir una sola mentira, lo sabremos. Ahora, permítame preguntarle, ¿cuándo comenzó a trabajar junto con Septimus? ¿Cuál es tu objetivo? "Hu Changzai podría decir que algo estaba mal. Se sentó en su cama y frunció el ceño mientras miraba a Voley.

[Dos personas contra una.]Voley sabía que las circunstancias eran desfavorables para él. Lo deliberó y decidió adaptarse a la situación y decirles lo que sabía de verdad. A pesar de que Hu Changzai estaba razonablemente confundido por la respuesta de Voley, asintió con la cabeza a Lin Sanjiu y confirmó que lo que Voley dijo era verdad. Lin Sanjiu sintió una sensación de alivio solo después de su confirmación.

La declaración de eventos de Voley fue así:

Después de que Voley había escapado de la dimensión de bolsillo, perdió su auto. Cuando intentaba buscar otro automóvil, se enteró de la existencia de Oasis involuntariamente. Siguiendo la información que había obtenido, llegó a Oasis unos días antes que Lin Sanjiu y los demás. Rápidamente se congració con Chen Jinfeng.

Sin embargo, de repente vio a un walkie-talkie una mañana. Se sorprendió mucho cuando lo vio porque le parecía muy familiar y reconoció que era el set que le había dado a Lin Sanjiu. Sabía sin lugar a dudas que Lin Sanjiu y sus compañeros también estaban en Oasis. Aunque Voley no deseaba verla, se escondió después de recoger el walkie-talkie. Como era de esperar, vio a Lin Sanjiu y escuchó su conversación con Hu Changzai.

Debido a los acontecimientos en la dimensión de bolsillo, Voley no se atrevió a reunirse con ellos ni a mostrarse porque temía que pudieran buscar venganza contra él. No obstante, sabía que no podía dejarlo como una bomba de tiempo, por lo que buscó a Chen Jinfeng. Le mintió a Chen Jinfeng que Lin Sanjiu tenía un buen artículo, con la esperanza de suscitar la codicia de Chen Jinfeng, y fue sorprendentemente fácil. Además, debido a alguna razón, era una práctica común que Oasis enviara a los póstumos a misiones suicidas. Como resultado, Chen Jinfeng no pensó mucho en el asunto e inmediatamente decidió que Lin Sanjiu, sus compañeros e incluso Hu Changzai serían enviados a una misión con el equipo de Xu Xiaoyang. En el último momento, Chen Jinfeng mantuvo a Marcie atrás.

El único problema era que ambos hombres no esperaban que Lin Sanjiu y sus acompañantes regresaran ilesos. Después de esto, el desarrollo de los eventos quedó fuera de su expectativa.

Hace solo unos días, Voley fue convocado por Jin Chenfeng y fue presentado a un nuevo "asistente". Cuando Voley vio a esa persona, casi se escapó, pensando que había caído en una trampa. El asistente no era otro que Lutero. Chen Jinfeng explicó rápidamente todo. Voley descubrió que el Lutero que vio en realidad era Septimus ahora. De alguna manera, Septimus quería deshacerse de las mismas personas. Como compartían el mismo objetivo, naturalmente, decidieron formar un equipo.

Después de que Marcie había desaparecido, Septimus no hizo ningún comentario al respecto. Septimus solo le pidió a Voley que actuara como él mientras se disfrazaba de Marcie. Ambos trabajaron juntos y engañaron a Lin Sanjiu por un par de días …

Cuando Lin Sanjiu vio la cara familiar que había pasado por tantos eventos peligrosos con ella, ella simplemente no podía controlar su ira, "Por eso" Marcie "ha estado comentando acerca de cuán poderosa fue esa tormenta de arena. ¡Todos ustedes están tratando de descubrir mi capacidad! ”Hubo un par de veces en las que casi le contó la verdad a Marcie, pero no lo hizo porque le molestaron las constantes advertencias de su habilidad de Keen Senses. Inesperadamente, Hu Changzai se puso pálido cuando escuchó esto.

"¿Quieres decir que no es realmente 'Marcie'?", Balbuceó. El corazón de Lin Sanjiu dio un vuelco cuando escuchó esto. "Cuando ella entró con Fang Dan para conseguir un medicamento solo … justo ahora. Charlamos un rato y le conté… que le conté lo que pasó ”. Lin Sanjiu podía sentir cómo aumentaba su presión arterial, si Voley no estaba aquí, habría gritado en voz alta. Se compuso y finalmente preguntó en medio de las frenéticas explicaciones y disculpas de Hu Changzai, "¿Le dijiste la lógica detrás de" eso "?"

"¡No no! ¡Solo le dije que tienes "esa cosa"! "Hu Changzai lanzó una mirada a Voley antes de que él respondiera apresuradamente. Voley puso los ojos en blanco con suspicacia.

Lin Sanjiu se quedó en silencio por un minuto.

"Voley, aquí hay otra pregunta. ¿Sabe Chen Jinfeng que tanto tú como Septimus están disfrazados? —Preguntó después de un rato.

"No … no lo hace", respondió rápidamente Voley, "Septimus solo hizo esa solicitud después de que Chen Jinfeng se fue …"

"Si ese es el caso …" Miró a Voley y luego al culpable Hu Changzai. De repente, se acercó a Hu Changzai y le susurró unas frases.

Voley hizo todo lo posible por escuchar, pero no pudo escuchar lo que ella dijo. Solo vio que Hu Changzai asintió inmediatamente después de que Lin Sanjiu terminara lo que ella tenía que decir. Hu Changzai parecía ansioso por expiar su error y dijo en voz baja unas palabras en respuesta.

[¿De qué estaban hablando?]Justo cuando Voley intentaba adivinar el contenido de su conversación, su atención se centró en el sonido de las alas que salían de su hombro derecho. Cuando se volvió para mirar, se dio cuenta de que una mantis religiosa de color verde oscuro había aterrizado en su hombro.

Ese par de ojos compuestos de color rojo sangre cubiertos con patrones negros era casi del tamaño de su cara. La mantis religiosa movió su cabeza triangular frente a Voley. Sus patas delanteras parecidas a una guadaña agarraron con fuerza la base del cuello de Voley, como si pudiera atravesar su piel en cualquier momento. Voley, quien se levantó justo ahora, cayó rápidamente al suelo de nuevo cuando sus piernas se debilitaron. Estaba tan asustado que no podía decir una palabra.

"Quiero que hagas algo por mí ahora mismo … Si no me obedeces y tratas de activar tu habilidad, esta criatura te cortará la cabeza de inmediato", dijo Lin Sanjiu con suavidad mientras sonreía.

"Septimus, solo fui a ver al Ejecutivo Chen …"

Levantando las cortinas, Voley metió la cabeza en un cubículo. Su expresión era un poco rara.

"¡No te dije que me llamaras Marcie!" Septimus dio una conferencia de molestia mientras levantaba la vista de sus pensamientos. Estaba en forma de "Marcie" y estaba sentado en su cama. Entonces, inmediatamente preguntó: "¿Qué quiere él?"

"¡Cierto … bien!" Voley entró en el cubículo y respondió con cuidado con una sonrisa: "Bueno, él bebía bastante cerveza, su cara estaba roja … No estoy seguro de si te había visto en alguna parte. De repente me jaló y me preguntó persistentemente si había visto a Marcie. Bueno, creo que está algo interesado.

Cualquier hombre sabría el significado subyacente detrás de las palabras de Voley. Septimus levantó la vista en shock. "Entonces, esa era su intención ese día", murmuró para sí mismo. El día en que Septimus buscó a Chen Jinfeng, trató de sondear a Chen Jinfeng con sus palabras. Tenía una vaga idea de que Chen Jinfeng había hecho algo, pero Chen Jinfeng, naturalmente, no expondría tal hecho.

Debido a la desaparición de Marcie y la forma específica en que pudo recuperarla, Septimus no le dijo nada a nadie. Esta fue la razón exacta por la que evitó cuidadosamente a Chen Jinfeng después de que él y Voley cambiaran su apariencia. Tenía miedo de que planteara problemas más problemáticos. Pero ahora que esto había sucedido, no podía evitar sentir que sería algo difícil de manejar.

"Olvídalo. Solo ignóralo, ”respondió Septimus solo después de haber pensado durante mucho tiempo.

Voley le mostró una expresión incómoda. Antes de salir de la enfermería, Lin Sanjiu chasqueó los dedos y la mantis religiosa en su hombro se hizo invisible. Aunque ya no podía ver la mantis religiosa, era casi como si todavía pudiera sentir esas frías patas delanteras similares a una guadaña, una encima de la manzana de Adán y la otra debajo. Además, Lin Sanjiu se hizo muy clara. Ella le dijo que ya que estaba tan lleno de ideas y planes, él debería ser el que pensara en un método para hacer que Septimus llamara a la verdadera Marcie. Si no lo hacía, Lin Sanjiu renunciaría a la visa y se lo entregaría a Hei Zeji.

"No, no podemos hacer eso! Ejecutivo Chen bebió mucho. Mencionó a Marcie continuamente, ¡e incluso dijo que vendría a buscarla! Me costó un poco distraerlo, ¡pero tienes que encontrar algo mejor! ”, Dijo Voley con ansiedad.

"¡F * ck it!" Septimus maldijo al sentir un repentino dolor de cabeza. Este no era el momento de ofender a Chen Jinfeng … cruzó su mente para encontrarse con el mismo Chen Jinfeng; desafortunadamente, no sabía nada acerca de las relaciones entre hombres y mujeres, por lo que le preocupaba que Chen Jinfeng descubriera que algo estaba mal. Después de pensarlo, de repente apretó los dientes: "¡Olvídalo, solo persuadiré a Marcie para que se vaya! De todos modos, él no puede hacerle nada …

Antes de que Voley pudiera entender lo que quería decir, Septimus se puso de pie e hizo un gesto. Ambos volvieron a su aspecto original. Después de que Voley recuperó su propia apariencia, miró sus manos cortas y rechonchas y finalmente dio un suspiro de alivio. Septimus lo miró con frialdad por un segundo y dijo con su habitual voz estoica: "Llamaré a Marcie ahora mismo". Durante este tiempo, será mejor que vigile de cerca a Lin Sanjiu. No dejes que Lin Sanjiu se acerque a ella. ¿Entiendes? Voley asintió con la cabeza repetidamente.

"Ella te reconoce, será malo si te ve. ¡Deberías salir ahora!

Cuando Septimus dijo eso, como si hubiera sido indultado por un crimen, Voley repitió esas palabras y abandonó el cubículo rápidamente. Sus acciones hicieron que Septimus lo mirara por un segundo más, pero al final, Septimus no dijo una palabra. Después de que las cortinas volvieran a su posición original y los pasos de Voley estuvieran mucho más lejos, Septimus cerró los ojos. Después de un rato, unas venas empezaron a aparecer en su frente. Su cuerpo comenzó a parpadear como una vieja imagen de televisión. Tras lo cual, una figura cayó de su cuerpo. Se estabilizó y confirmó que era Marcie.

Marcie conservó la apariencia de ese fatídico día: su cabello rojo era un desastre, su ropa estaba desordenada, e incluso su rostro aún estaba enrojecido por el esfuerzo realizado durante su lucha. Cuando se dio cuenta de que la persona frente a ella era Septimus, sus ojos brillaban y ella gritó sorprendida: "¿Has vuelto? ¿Por qué fuiste tan lejos que ni siquiera pudiste mantener la habilidad? "

"En ese momento, estábamos en grave peligro." Septimus le sonrió. "Mira, te llamé una vez que volví. ¿Porque te gusta esto? ¿Que pasó?"

"No lo mencione". La cara de Marcie se puso pálida cuando pensó en Chen Jinfeng, "No permitiré que ese bardé se salga con la suya". Se sacudió el polvo de la cara y el cuerpo con repugnancia, como si Estaba tratando de limpiarse a sí misma. A partir de entonces, se sentó en el suelo un poco cansada. Septimus asintió con la cabeza y estaba a punto de decir algo. De repente, notó a Marcie con la boca abierta y una expresión aturdida. Ella estaba mirando a su cabeza. Estaba a punto de volverse y descubrirlo por sí mismo, pero solo escuchó un silbido agudo y sintió un fuerte golpe en la cabeza. Inmediatamente perdió el conocimiento.

Marcie – el verdadero negocio – estaba estupefacto. Lin Sanjiu apareció de la nada y dio un fuerte golpe con su bastón de policía, dejando a Septimus inconsciente.

"¿Qué … qué estás haciendo?" Marcie se secó la cara, un poco incapaz de creer lo que vio. Levantó la vista hacia la parte superior de la estrecha y delgada pared y luego a Lin Sanjiu. "¿Por qué le pegaste? Ese es el cuerpo de Lutero ".

Lin Sanjiu le lanzó una mirada. Como si una enorme roca fuera removida de su pecho, ella dio un largo suspiro y caminó hacia Marcie para mirar más de cerca. Había una sonrisa casi imperceptible en la cara de Lin Sanjiu cuando dijo: "Finalmente te saqué …"

Marcie no entendió nada de lo que estaba pasando. Palmeó el hombro de Lin Sanjiu mientras su rostro se llenaba de perplejidad cuando vio a Hu Changzai entrando cautelosamente en el cubículo. Hu Changzai la saludó y rápidamente ató al inconsciente Septimus. Lin Sanjiu tardó casi media hora en explicarle a Marcie lo que había sucedido en los pocos días. Cuando terminó, Marcie estaba aturdida durante bastante tiempo. Los ojos de Marcie nunca dejaron a Septimus durante este tiempo. Después de un tiempo, suspiró, "Entonces, eso fue lo que sucedió … ya han pasado cinco días".

"Lo sé … los doce de ustedes han estado juntos en el pasado. Debes sentirte terrible después de saber lo que Septimus ha hecho … "Lin Sanjiu se consoló rápidamente temiendo que Marcie se molestara.

"No, estoy bien. No tienes que consolarme. "Marcie le dio una sonrisa inesperada, aunque fue principalmente para aplacar a Lin Sanjiu, Marcie no se mostró abatida. “Xiao Jiu, recordé algo, y lo verificaré ahora. Deja a Septimus conmigo. Te buscaré más tarde, ¿de acuerdo?

Lin Sanjiu la miró un poco vacilante. Hubo un suave brillo acuoso en el par de ojos verdes de Marcie, "Cuando regresé al cuerpo original de Luther, mi habilidad se niveló. No tienes que preocuparte por mí. Y, gracias, ”ella dijo esto muy sinceramente.

Lin Sanjiu lo consideró y asintió. "Está bien, lo dejaré contigo, pero ten cuidado", después de que ella dijo eso, le hizo una señal a Hu Changzai, y ambos abandonaron el cubículo en silencio, dejando a Marcie sola con Septimus dentro. La mayoría de las personas en el Sótano Uno ya se habían ido a cumplir con sus obligaciones, por lo que estaba casi vacío. Sus pasos resonaron a través del sótano vacío y se escucharon desde lejos. Justo cuando entraron en el primer piso, una cara nerviosa apareció ante ellos. "Hermana Lin, ¿cómo está todo? ¿Puedes quedarte con esa cosa ahora? Era Voley.

Él movió su cuello rígidamente hacia un lado como si pudiera esquivar la gran mantis religiosa en su hombro derecho. Lin Sanjiu le dio un mal de ojo. Esa mantis religiosa era solo un efecto creado por su Gargantilla de Pygmalion, y se disipó después de cinco minutos, por eso lo hizo invisible. En esta ocasión, la construcción mental que Hu Changzai describió fue "la capacidad de convocar insectos monstruosos que pueden volverse invisibles". En realidad no tenía ningún valor combativo real. Si Voley fuera solo un poco más valiente, o solo intentara resistirse un poco, se habría dado cuenta de que la mantis religiosa era solo un tigre de papel.

"Te preocupas demasiado por tu supervivencia". Suspiró y dijo: "Solo para seguir viviendo, puedes ignorar cualquier cosa …" mientras decía esto, extendió su mano hacia el hombro de Voley. Voley se acercó a ella con gratitud y antes de que pudiera decir "Than …", Lin Sanjiu le dio un cruel golpe de cuchillo. Esta era la segunda persona que había dejado inconsciente ese día.

"¿Qué planeas hacer con él?" Sorprendido, Hu Changzai empujó sus gafas hacia arriba.

"Lo ataré. Cuando tenga más tiempo, le exprimiré algunas visas ”. Lin Sanjiu rió con frialdad.

Justo cuando Voley había sido empaquetado como un paquete y arrojado a la parte trasera del camión de Lin Sanjiu, Marcie se agachó junto a Septimus en su cubículo.

"Oye, despierta", mientras decía esto, abofeteó la cara de Septimus.

Este último abrió rápidamente sus ojos adormecidos. Una vez que se despertó, el dolor en la parte posterior de su cabeza también comenzó a palpitar. Septimus respiró profundamente con un siseo antes de preguntar: "¿Qué está pasando? ¿Por qué estoy atado?

Marcie lo miró con sus ojos color esmeralda. "Nada. Solo tengo el repentino impulso de hablar contigo.

"¿Por qué tienes que atarme? Oh … debe ser Lin Sanjiu, ¿verdad? ¿Está ella aquí? Cuando Septimus pensó en esto, inmediatamente miró a su alrededor con cautela pero no vio a nadie más. Marcie le sonrió y se sentó frente a él para que sus ojos estuvieran al mismo nivel.

"Septimus, a pesar de que nuestra relación es lo peor, y discutimos cada vez que nos reunimos, debo admitir que esta vez nos llevamos bastante bien".

"¿Lin Sanjiu te dijo algo?" Preguntó Septimus en respuesta, luego tosió un par de veces. "Te aconsejaría que escuches mi lado de la historia …"

Sin dar una respuesta adecuada a Septimus, Marcie continuó su monólogo con una sonrisa: "De todas las otras once personalidades, eres la segunda de la última persona que no deseo ver".

Esas palabras parecían poseer algún tipo de magia cuando Septimus de repente se quedó en silencio. No le preguntó a quién pertenecía la primera posición.

"¿No es genial que el sociópata no apareciera? ¿Qué tipo de trastorno tuvo de nuevo el sociópata …? Miró a la persona que tenía delante y continuó: “Todavía deberías recordar lo que sucedió, ¿verdad? Lutero fue enviado a un manicomio. Muchos expertos internacionales vinieron a diagnosticarlo y confirmaron nuestra presencia, confirmaron 11 personalidades ".

La suave voz femenina de Marcie resonó en el pequeño cubículo, pero la persona delimitada se quedó en silencio.

“Ninguno de los médicos conoció la última personalidad antes, y tampoco estábamos familiarizados con él. Justo cuando todos pensaban que no existía la 12ª personalidad, llegó una doctora. ¿Aún recuerdas? Era bastante hermosa … Para entender más sobre este raro trastorno de personalidad múltiple, habló con Luther durante toda una noche … Al día siguiente, la gente la encontró completamente desnuda en su propia oficina.

“La encontraron pareciendo una mujer embarazada con el vientre abultado. Dentro de ella, encontraron artículos en su oficina, como su cojín, sus archivos … todo empapado en sangre. También encontraron las palabras "Estoy 12 °" cosidas en su vientre, e incluso había una marca en forma de corazón junto a esas palabras.

“12º. Eso era lo único que los doctores sabían acerca de esa personalidad. Nadie lo había visto nunca. Es hombre o mujer? ¿Cuántos años tiene él? ¿Cúal es su nombre? Nadie sabía una cosa. Solo pudieron concluir una cosa a partir de su comportamiento, él es un sociópata con un …

Septimus abrió la boca: "… un trastorno de personalidad antisocial".

Su manera de hablar era un poco rara. Su enunciado tenía un encanto vago y ambiguo, su voz era aterciopelada, y parecía pronunciar cada palabra con un encanto retorcido que hacía que otros quisieran oírlo hablar. Si fue Lutero o Septimus, ambos no hablaron de esa manera.

La expresión de Marcie cambió inmediatamente desde que ahora, había estado haciendo todo lo posible para evitar que su mano temblara. Ella inhaló bruscamente y preguntó: "¿Cómo puedes demostrar que eres el verdadero Septimus?"

Levantó la cabeza y miró a Marcie por un momento antes de mostrarle una sonrisa sincera.

"Oh olvídalo. Para ser honesto, es bastante agotador imitar la manera en que Septimus habla ”, habló en un tono ligero y de modales modestos, era un poco incierto, pero completamente diferente a cómo solía hablar.

Marcie se quedó estupefacta por un momento mientras lo miraba sin comprender.

"Eso es raro. Elegí específicamente actuar como tu enemigo jurado, Septimus, para que no te enteraras. ¿No es normal que él vaya contra ti? ¿Por qué sospechaste de mí? ”, Preguntó Septimus, o más bien 12, mientras inclinaba la cabeza, perplejo.

"Tu enemigo te conoce mejor". Había una sonrisa en el rostro pálido de Marcie.

12 asintió con la cabeza como si estuviera totalmente de acuerdo. "Por supuesto. Pero, yo soy el que controla el cuerpo de Lutero en este momento. Si puedo sacarte, definitivamente puedo mantenerte dentro … Aunque podría ser un poco molesto. ¿No te acuerdas? "

Marcie apretó los dientes, y con un swoosh, ella extendió sus uñas mientras sus ojos se cerraban, "¿Por qué no lo intentas?"

12 le dio una mirada a sus uñas, luego frunció el ceño ligeramente. "Es inútil, obviamente. Sin embargo, todavía quieres extender esos … ¡Oh, lo recuerdo! Aparentemente, has subido de nivel … Déjame ver cuánto mejor estás después de ese nivel ". De repente, mostró una sonrisa rígida. Si un maniquí de plástico pudiera sonreír, definitivamente se vería así.

"Déjame advertirte …" Marcie se levantó y deslizó sus uñas hacia el cuerpo de 12 viciosamente. Un borrador creado por la velocidad de ese movimiento levantó las cortinas de la puerta, "¡No hagas esa expresión con la cara de Luther!"

A pesar de estar atado en un bulto, 12 se movieron ágilmente como un pez. Usando ambas piernas, se empujó, rodó por el suelo y evitó las uñas de Marcie apenas a tiempo. Comenzó a luchar, tratando de escapar de las cuerdas. Sin embargo, no había forma de que Marcie le diera esa oportunidad. Ella golpeó de nuevo con sus garras. 12 sintió que sus ojos se movían, como una expresión de realización apareció en su rostro.

Las uñas de Marcie habían cambiado, ya no tenía ese brillo metálico. Ahora, sus uñas parecían haberse transformado en un material con un esmalte mate, y eran peligrosamente duraderas. Había profundos cortes en la pared donde se habían golpeado las uñas, e incluso podía ver la cama del cubículo adyacente a través de las paredes dañadas. El entendió ahora …

Cuando ella lo atacó de nuevo, 12 no esquivó sino que tomó el ataque directamente. Las uñas al instante dibujaron una profunda herida sobre su cuerpo. Sangre fresca goteaba en el suelo acompañada de un sonido de golpeteo. Estaba usando el cuerpo de Lutero en este momento, antes de que Marcie sintiera lástima por haber herido el cuerpo de Lutero, las cuerdas que ataban a 12 cayeron al suelo.

"Gracias por deshacerte de esas cuerdas", dijo 12 de una manera extremadamente educada, mientras salía de los trozos de cuerda rasgados. "Ahora, solo regresa y ve cómo me divertiré".

Marcie se quedó inmóvil de inmediato. 12 rió y dio un paso adelante. Justo cuando estaba a punto de activar su habilidad, pronunció un suave "¿Eh?"

"Tu habilidad se ha ido, ¿verdad?", La mujer frente a él habló, ella sonó muy contenta, "¡Qué mala suerte! ¡Incluso tus habilidades pasivas se han ido!

12 la miró en shock. No importaba la expresión de su rostro, era como si una pantalla invisible cubriera su rostro, eran tan superficiales que ninguno de ellos parecía genuino.

Cuando Marcie vio la expresión de "Luther", Marcie reprimió la incomodidad que sentía y corrió hacia adelante una vez más.

?Un jabón de barra de lavandería se volverá sucio?

Introducción: cualquier persona que se lesione por las uñas del usuario tendrá sus habilidades (habilidades pasivas y activas) lavadas limpiamente durante 120 segundos. Un clavo que haya sido manchado por la sangre del oponente no tendrá este efecto durante las próximas 24 horas. El usuario solo puede proceder con la activación de esta habilidad si el clavo en particular está limpio.

Después de que 12 había perdido toda la habilidad de Lutero, no era diferente de una persona promedio. Ni siquiera podía durar diez segundos. Marcie lo empujó al suelo y lo inmovilizó con una pierna. Ella tiró de ambos brazos a su espalda y los aseguró firmemente con la sábana. A continuación, se disculpó con Luther en su corazón, volvió sus uñas a su forma normal y lanzó un fuerte golpe en la parte posterior de la cabeza de 12. 12 inmediatamente se desmayó de nuevo.

Esta fue la primera vez que usó su habilidad, y fue capaz de someter a una persona aterradora como 12. Con esto, Marcie dio un suspiro de alivio al sentir que su cuerpo se relajaba cuando la tensión se desvaneció.

Cuando vio a 12 tendidos en el suelo con los ojos cerrados, frunció el ceño. De repente sintió que las cosas podrían ponerse un poco espinosas. Después de que pensó por un momento, decidió que tenía que informar a Xiao Jiu … Marcie suspiró y empujó 12 debajo de su cama antes de dejar su cubículo.

Cuando Xiao Jiu se fue, se había olvidado de preguntar dónde iba. Justo cuando Marcie estaba en la puerta del piso del sótano sintiéndose un poco preocupada, sin saber dónde buscar a Lin Sanjiu, de repente escuchó que alguien la llamaba: "¡Marcie!"

Volvió la cabeza y vio a una mujer con largo cabello negro. Ella no reconoció a las mujeres. Si Lin Sanjiu estuviera cerca, ella habría presentado a Fang Dan. Sin embargo, debido a la personalidad dividida de Luther y las capacidades de cambio de forma, la situación ahora se volvió bastante complicada.

Durante los pocos días en que 12 se había disfrazado de Marcie, se reunió con Fang Dan muchas veces debido a Lin Sanjiu, por lo que Fang Dan reconoció a Marcie. Sin embargo, el día en que Lin Sanjiu conoció a Fang Dan, Marcie desapareció. Resultando en esta situación en la que Fang Dan era un total desconocido para la verdadera Marcie.

"¿Quién eres?" Marcie miró a la mujer con cautela. Después de los eventos con 12 y Chen Jinfeng, Marcie comenzó a sospechar de otros inconscientemente.

Fang Dan quería decir algo, pero ella se detuvo. Miró a Marcie como si Marcie fuera una paciente mental, no tenía ni idea de lo que pensaba esa mujer: "¡Si buscas a Xiao Jiu, está ayudando al equipo de manejo de pozos!"

Después de que ella dijo eso, se fue. Antes de irse a la cantina, Lin Sanjiu le dijo a Fang Dan que debía decirle a Marcie que estaba con el equipo de administración del pozo. La cosa era que la falsa "Marcie" no le hizo esa pregunta, pero Fang Dan tuvo eso en mente. Dado que la verdadera Marcie parecía estar buscando a alguien, Fang Dan decidió seguir las instrucciones de Lin Sanjiu basándose en su propio juicio.

Marcie estaba desconcertada, pero siguió esa pista y se dirigió al equipo de administración del pozo. El equipo de gestión de pozos trabajó muy lejos de su edificio. Debido a la desafortunada combinación de eventos, a Marcie le tomó algunas rondas antes de llegar a la conclusión de que Lin Sanjiu no estaba allí y que ya habían pasado cuarenta minutos.

De alguna manera, finalmente se encontraron. Después de que Lin Sanjiu escuchó las palabras de Marcie, ella se sorprendió. Ella no esperaba que esta complicación surgiera. Después de que ella superó su sorpresa, pensó cuidadosamente por un momento y de repente se puso pálida, "¿Acabas de dejarlo debajo de la cama? ¿Y si él se despierta y te retiene?

"No te preocupes. No es tan fácil utilizar Separación de personas para fusionar una persona con el cuerpo de Luther, no se trata de un solo pensamiento … "Marcie consoló a Lin Sanjiu con una sonrisa. "Pero cómo debemos manejarlo a continuación es el dolor de cabeza más grande".

Incluso con eso dicho, los dos volvieron al sótano y se dirigieron hacia el cubículo de Marcie. Lin Sanjiu informó a Marcie sobre la identidad de Voley: "Como ya hemos encontrado un Oficial Consular, no hay razón para que permanezcamos aquí. Simplemente lo pondremos en nuestros vehículos y nos iremos … ”Al mismo tiempo, Lin Sanjiu levantó las cortinas y entró al cubículo. Se agachó y miró debajo de la cama. Marcie miró la espalda de Lin Sanjiu y se echó a reír: "¿Le pegué tan mal?"

Lin Sanjiu volvió lentamente la cabeza para mirar hacia atrás a Marcie. Su rostro era de un blanco mortal, "Pero, no hay nadie debajo de tu cama …"

Debajo de la cama, Lin Sanjiu solo vio un montón de sábanas rasgadas. Marcie sacó la sábana y se dio cuenta al instante de que no se había desplomado 12 lo suficiente. 12 debe haber despertado algún punto en el tiempo. Como el efecto de limpieza solo duró 120 segundos, recuperó sus mejoras físicas. Una vez que volvió a su fuerza original, una sola sábana no era lo suficientemente fuerte como para mantenerlo atado. Marcie se sintió repentinamente atrapada por el pesar, la impotencia y hasta un poco de miedo. Si no hubiera perdido el tiempo buscando a Lin Sanjiu durante 40 minutos, tal vez no pudo escapar …

Sin embargo, este fue el mayor problema que pesaba sobre ellos: si 12 abandona Oasis intencionalmente y va a algún lugar más lejos, Marcie desaparecería una vez más.

Una vez que pensó en eso, Lin Sanjiu se inquietó: "Marcie, no creo que haya ido muy lejos, ¿por qué no lo buscamos ahora? De todos modos, la entrada del recinto de fábrica está vigilada …

Marcie suspiró después de escuchar la sugerencia de Lin Sanjiu, "Él todavía está en Oasis. Puedo sentirlo ". Mirando a Lin Sanjiu, ella explicó con un poco de impaciencia:" Por ejemplo, si puedo moverme libremente dentro de un radio de 100 metros desde Lutero … sentiría un peligro cuando estemos a unos 70 metros de distancia. Sin embargo, en este momento, no siento este sentimiento en absoluto. Esto significa que no está lejos de nosotros. Estoy seguro de eso."

Lin Sanjiu frunció el ceño, sin saber si podría considerarse una buena noticia. Aunque Marcie no corría el riesgo de desaparecer ahora, eso también significaba que 12 estaban cerca, vigilándolos en secreto.

[¿Pero donde?]

Después de que ella reflexionó sobre eso por un tiempo, juntó sus manos y finalmente tomó una decisión. "Marcie, vamos. Escúchame, tengo una idea ”, dijo Lin Sanjiu con una expresión seria.

“Ya hemos encontrado un oficial consular. Oasis es un lugar complicado; Además, Chen Jinfeng tiene una agenda contra nosotros. Si no fuera por la serie de eventos que sucedieron en los pocos días, solo un tonto continuará quedándose en este lugar. Como el 12 ha desaparecido, deberíamos dar el primer paso y abandonar Oasis. Si lo esperamos fuera de Oasis, lo conseguiremos de alguna manera.

“Aunque Oasis se crea modificando un compuesto de fábrica, todas las demás salidas están bloqueadas por razones de seguridad. Incluso la parcela de tierra utilizada para la agricultura está rodeada por altos muros y puertas de metal. Si 12 querían irse, tenía que irse oficialmente. De lo contrario, tendría que trepar por los muros o forzarse a cruzar la entrada principal. No importa el método que elija, solo podemos vigilar el exterior ”.

Aunque solo era un plan vago, parecía bastante factible, la cara de Marcie se iluminó visiblemente mientras escuchaba a Lin Sanjiu. Con una cara menos abatida, estuvo de acuerdo: "No digas más, definitivamente vale la pena intentarlo".

Para que este plan funcionara, solo tenían un problema: ¿Cómo iban a irse en secreto con sus vehículos?

Podría ser fácil para ellos sin sus vehículos. Sin embargo, conducir sus vehículos solo a otro lugar atraería fácilmente la atención, por no hablar de conducir descaradamente los tres vehículos fuera de Oasis.

"Vamos a esperar hasta la mañana. Podemos salir en secreto de este edificio y evaluar la situación ”. Esta fue la única idea poco impresionante que se le ocurrió a Lin Sanjiu después de pensar durante mucho tiempo. “Casi todos están dormidos por la mañana, por lo que la seguridad sería más relajada. Al mismo tiempo, debes estar alerta, si sientes que 12 se está alejando demasiado de ti, tienes que decirme ".

Marcie asintió preocupada. En el pasado, con las doce personalidades en el mismo cuerpo, ninguna de ellas podía hacerse daño. Sin embargo, con la situación actual, no pudo evitar recordar la experiencia traumática de haber presenciado las consecuencias de lo que le sucedió a la doctora en el asilo mental.

Lin Sanjiu suspiró suavemente cuando vio la cara de Marcie. Después de haber discutido sobre su plan de la mañana, se mantuvieron en silencio con los corazones cargados. Sabiendo que un maníaco homicida los espiaba, no se atrevieron a separarse. Ambos se apretaron en la pequeña cama de Lin Sanjiu y lograron descansar un poco. Después de un tiempo, escucharon el creciente volumen de voces de personas y varios ruidos provenientes del primer piso. Fue seguido por múltiples pasos y el olor a comida. Lin Sanjiu sabía que las tareas para ese día habían terminado y una vez más era la hora de comer.

Teniendo en cuenta su operación planificada en la mañana, ambos trataron de comer todo lo que podían, incluso sin apetito. Regresaron a la cama y esperaron de dos a tres horas mientras el sótano se hacía un poco más brillante. Las personas en el sótano gradualmente se durmieron, y el sótano se llenó con el sonido de la respiración.

Cuando sintieron que la mayoría de las personas estaban profundamente dormidas, Lin Sanjiu se incorporó e hizo una seña a Marcie para que la siguiera. Caminaron en silencio por el pasillo, tratando de mantener sus pasos lo más ligeros posible. Fang Dan dejó el libro carbonizado que estaba leyendo y torció la cabeza cuando notó dos pares de pies que se arrastraban por sus cortinas.

"Estoy un poco preocupada por Luther", confesó Marcie en voz baja después de que pasaron cerca de 200 sobre cubículos.

"¿Por qué?"

"Él no sabe nada acerca de ese incidente con la doctora". Marcie hizo una mueca, "Otra personalidad se hizo cargo del cuerpo después de que sucedió. Los médicos discutieron con los diez, y decidimos esconder el asunto a Lutero ”.

Marcie suspiró y continuó: "En ese momento, Luther todavía era joven, él era solo un niño … Cuando nos conociste, viste lo orgulloso que estaba de tener múltiples personalidades. Siempre sintió que era genial tener este trastorno. Si descubrió que había un monstruo escondido en su cuerpo y que había asesinado a una mujer inocente con sus propias manos … "Marcie se detuvo en este punto.

Lin Sanjiu concurrió silenciosamente. Aunque Lutero ya había vivido en diferentes entornos apocalípticos durante un total de dos años, tal vez porque tenía personas a su alrededor y porque no experimentaba nada demasiado cruel, Lutero logró mantener una personalidad amable y directa al igual que muchos otros adolescentes de su edad. . Lin Sanjiu estaba seguro de que no sería capaz de aceptar que algo así sucediera. Ni siquiera estaba segura de si ella misma podría aceptar tal trauma si le ocurriera.

Lin Sanjiu sabía que Marcie estaba muy cerca de Luther, pero no sabía cómo consolarla, así que solo le dio una palmadita en el hombro a Marcie. Se detuvieron cuando llegaron a la entrada de la escalera. Como se esperaba, vieron a Xiao Yu sentado en un taburete que custodiaba la puerta. Xiao Yu parecía agotada cuando se apoyó contra la pared, cerrando los ojos, su cabeza estaba inclinada.

"¿Por qué tiene tanto miedo que la gente salga durante el día?", Comentó Lin Sanjiu en voz baja, sintiéndose suspicaz. Lin Sanjiu observó cuidadosamente a Xiao Yu; Xiao Yu estaba sentada en el medio del pasillo hacia la puerta, por lo que era realmente difícil escabullirse a su lado. Justo cuando Lin Sanjiu estaba a punto de probar suerte, tuvo un pensamiento repentino. Ella usó su ?Escuela de Conciencia Superior y procesó lo que acababa de ver. Era difícil creer que su mirada, que duró apenas medio segundo, contenía tanta información. No podía evitar sentir que normalmente caminaba con los ojos cerrados.

Había un vaso de agua y un pedazo de papel doblado junto a Xiao Yu. Desde la parte posterior del papel, pudo ver el vago bosquejo del contenido escrito en un bolígrafo negro; cinco días antes, Lin Sanjiu también vio un pedazo de papel similar al lado de Xiao Yu. Ella recuperó instintivamente la imagen de hace cinco días. Una vez que se amplió la imagen y se reflejaron las palabras, distinguió lo que estaba escrito.

El documento era una lista de nombres de los cinco administradores de operaciones y algunas tareas principales. Cuando Lin Sanjiu comparó los dos pedazos de papel, se dio cuenta de que, en los cinco días, tres de los administradores habían sido reemplazados. Una de ellas fue la hermana Li. La razón por la que fueron reemplazados fue la misma: los individuos de su edificio salieron durante el día. Esta fue probablemente la razón por la que Xiao Yu se volvió demasiado sensible al tema.

Lin Sanjiu rápidamente desactivó su habilidad antes de que ella gastara demasiada energía. Hizo una pausa por unos segundos antes de susurrar a Marcie: "Ten cuidado, intentemos pasar por encima de ella".

Marcie asintió y avanzó de puntillas. Ella caminó sobre el vaso de agua de Xiao Yu. Era ágil, por lo que rápidamente llegó a la puerta del sótano. Abrió la puerta con cuidado y le dijo a Lin Sanjiu que la siguiera. Ambos salieron de la puerta sin hacer ruido. Xiao Yu no notó nada mientras descansaba su cabeza sobre sus propios hombros y se dormía completamente.

Después de que cerraron la puerta, una cabeza apareció en el pasillo, no lejos de ellos. La persona miró en dirección a Xiao Yu, perpleja y aseguró su largo cabello detrás de sus orejas. Esa persona era Fang Dan. Ella siguió a ambas mujeres porque de repente sintió curiosidad.

Fang Dan miró a su alrededor para comprobar que no había nadie; Xiao Yu también estaba profundamente dormido. Fang Dan se sintió como si fuera un ladrón, y su rostro se sonrojó de emoción. Siguiendo a Marcie, ella salió de la puerta sigilosamente.

Después de que salieron del sótano uno, ambas mujeres se dirigieron al salón principal. Fang Dan trató de escuchar sus pasos casi silenciosos y los siguió. Como no había luces en las escaleras, estaba muy oscuro. Fang Dan sintió su camino hacia arriba. De repente, se tambaleó cuando tropezó y casi se cayó debido a un poco de concreto roto en el piso. Se calmó apresuradamente, pero accidentalmente pateó un trozo de concreto por las escaleras.

Thud Thud Thud

Bajó las escaleras y golpeó la puerta del sótano uno. El sonido que hizo resonó en la escalera, y Fang Dan incluso pudo escuchar algo de ruido detrás de la puerta.

El corazón de Fang Dan saltó de su pecho. Tenía tanto miedo que subió tres escalones con cada zancada. Ella se apresuró a entrar en el salón principal, aunque no sabía cómo volvería más tarde, ¡quería evadir a Xiao Yu por ahora!

Para entonces, la sala principal debería haber estado increíblemente caliente, pero estaba mucho más oscura de lo que Fang Dan había esperado. La viciosa luz del día incluso parecía silenciada. Fang Dan parpadeó confundido, incapaz de reaccionar de inmediato. Sus ojos recorrieron el área y vio a las dos personas. Estaban de pie inmóviles en la entrada del edificio. La luz del sol que entraba por la entrada les daba sombras claramente negras. Fang Dan miró hacia atrás y caminó rápidamente hacia ellos.

Antes de que pudieran escuchar sus pasos, como si tuviera ojos en la parte posterior de la cabeza, Lin Sanjiu se volvió para mirar a Fang Dan. La reacción de Lin Sanjiu conmocionó a Fang Dan. Fang Dan quería decir algo, pero el paisaje exterior llamó su atención. Su boca se abrió mientras estaba aturdida.

Había numerosos duoluozhongs en los cielos afuera. Esos duoluozhongs habían desarrollado alas negras de cuervo y volaban por todas partes. Había tantos duoluozhongs alrededor que bloquearon gran parte de la luz solar. El suelo estaba cubierto por parches de sus sombras. Incluso había diez sobre duoluozhongs en los techos de algunos de los edificios, caminaban sin alas pero con las piezas bucales largas y familiares.

Lin Sanjiu tenía una expresión muy tensa. Puso un dedo sobre sus labios indicando a Fang Dan que se callara. La frente de Fang Dan estaba cubierta de sudor frío cuando ella asintió repetidamente. De repente, un grito desgarrador rompió el silencio. En ese momento, su sangre se congeló.

Xiao Yu había logrado perseguirlos, pero ahora estaba sentada tranquilamente en el suelo. Su rostro estaba pálido, y las lágrimas corrían por su rostro. Sus labios temblaron un par de veces, y finalmente soltó un grito agudo y sin sentido otra vez: "Ahhhhh … Ahhhhhh … Ahhhhhh!"

Antes de que Lin Sanjiu pudiera decir "¡Sh * t!", Los duoluozhongs comenzaron a aterrizar en el suelo fuera de su edificio, levantando una nube de polvo.

?Planar World, mazo de cartas de Lin Sanjiu?

Bastón de la policía × 1

Descripción: Está casi agotado. Por favor tome nota de las instrucciones.

Cuchillos pequeños × 3

Descripción: Cuchillos de fruta baratos. Si uno de estos le corta, puede detener el sangrado con una sola venda.

Ladrillo × 1

Descripción: Material de construcción. Los pandilleros del noreste de China y Beijing disfrutan usando esto para asustar a la gente, supuestamente.

Gargantilla Pygmalion | Tiempo de enfriamiento restante: 8 horas 9 minutos

Un suave consejo: por favor cuida tu propia seguridad.

"¡Tienes que estar bromeando bromeando!" Lin Sanjiu explotó, ella levantó a Xiao Yu y corrió como loca. Sin un segundo de retraso, Fang Dan y Marcie siguieron detrás de Lin Sanjiu rápidamente. Corrieron por la escalera. Por lo general, esa distancia no era tan lejos, pero hoy parecían tardar una eternidad. Antes de que se acercaran, una sombra negra volaba sobre sus cabezas.

Grietas profundas aparecieron en las partes del techo donde la sombra negra pasó rozando, y el cemento y el aserrín cayeron como la lluvia. Cubrir sus cabezas y rostros y evitar que los escombros caídos los ralentizara significativamente.

La sombra negra aterrizó con un golpe delante de las mujeres. Retrajo sus brillantes alas negras de cuervo. Lin Sanjiu miró detrás de ella y descubrió que había otros cinco duoluozhongs alados corriendo hacia ellos. Un duoluozhong normal estaba afuera, pero salió en el momento en que vio la parte posterior de esos duoluozhongs alados.

Los duoluozhongs alados eran muy altos; Le recordaron a Lin Sanjiu a los dos duoluozhongs que conoció en la oficina de seguridad pública. Su piel en el cuerpo y las alas no estaban arrugadas ni pegajosas, ni tenían una piel suave como la de un humano. En cambio, sus pieles tenían una superficie brillante de color marrón oscuro, un poco como el caparazón de un escarabajo.

Si no fuera por sus torsos, parecían cucarachas gigantes por detrás.

"Sob …" Xiao Yu cayó al suelo débilmente con los ojos desenfocados, tenía demasiado miedo como para moverse. Lin Sanjiu no pudo evitar maldecir interiormente cuando vio a Xiao Yu.

"¡Lucha! ¡Luchemos! "La voz de Fang Dan temblaba cuando ella dijo eso. "¿Todos ustedes tienen un arma?"

Lin Sanjiu miró a uno de los duoluozhong mientras el sudor frío cubría todo su cuerpo. Ese duoluozhong parpadeó hacia ella como si mostrara su deleite. En ese momento, ella olía un olor familiar. Por lo general, tienen un hedor desagradable, pero este duoluozhong emanaba una fragancia tenue. Fue tan familiar …

Era el olor a detergente en polvo.

Como el agua era un recurso precioso, en todo el Oasis, solo el edificio de los Ejecutivos tenía detergente en polvo, ya que eran los únicos con el privilegio de lavar su ropa.

Este duoluozhong llevaba una camisa ejecutiva. O, mejor dicho, su ropa había sido lavada, igual que la de los ejecutivos. Lin Sanjiu apretó los dientes con fuerza mientras las espantosas especulaciones que llenaban su mente apuntaban a conclusiones muy impactantes. La sala principal era muy silenciosa, aparte de la voz sollozante de Xiao Yu, los duoluozhongs no hacían el único zumbido que solían tener. Era como si se controlaran intencionalmente.

De hecho, si escucharan atentamente, habrían notado que incluso con la alarmante cantidad de duoluozhongs volando en el cielo, había silencio. Era como ver una película antigua con animación pero sin sonido.

Antes de que los duoluozhongs pudieran atacar, Lin Sanjiu actuó de repente. Le dio una patada a Xiao Yu hacia Fang Dan y gritó: “¡Toca tu silbato! ¡Alerta a todos! ¡Marcie y yo los retendremos aquí!

Una vez que ella se movió, los duoluozhongs que los rodeaban también reaccionaron. Algunos extendieron sus alas, otros agitaron sus partes bucales, pero todos mantuvieron su silencio cuando atacaron. Marcie tenía plena confianza en Lin Sanjiu. Una vez que Lin Sanjiu dijo eso, Marcie corrió al lado de Fang Dan y lanzó una patada impactante, empujando un duoluozhong que intentó atacar a Fang Dan.

El becerro de Fang Dan se debilitó un poco. Miró hacia abajo y vio el silbato frente al pecho de Xiao Yu. Ella reconoció ese silbato, se usaba todas las noches para despertar a todos en su edificio. Buscó el silbato y se lo quitó a Xiao Yu. Ella ni siquiera se detuvo para preguntar a Lin Sanjiu, simplemente hizo sonar el silbato. El pasillo principal estaba lleno de un silbido agudo que resonó en todo el edificio.

Los duoluozhongs estaban, sin duda, un poco asustados, pero atacaron con más persistencia. Era muy obvio que querían matarlos a todos antes de hacer más ruido. Eran mucho más poderosos que los duoluozhongs normales. Sus partes bucales se movían tan rápido que incluso eran un poco difíciles de rastrear. En poco tiempo, Lin Sanjiu se cubrió de heridas sangrantes. Ella sacó su bastón de la policía y no hizo ningún intento de usar su función de choque con moderación. Su contraataque estuvo acompañado por el sonido de cacarear de la electricidad mientras se defendía contra el ataque combinado de dos duoluozhongs.

Los agudos chillidos del silbato sonaron algunas veces. Entonces, Fang Dan soltó el silbato y se agarró la garganta. Con la voz más fuerte que pudo convocar, gritó: “¡DUOLUOZHONGS INVADÓ OASIS! ¡DUOLUOZHONGS INVADÓ OASIS!

Entonces, ella comenzó a silbar de nuevo.

A pesar de estar en una batalla difícil, Lin Sanjiu pudo escuchar claramente la perturbación desde debajo de ellos. Muy rápidamente, escucharon una serie de pasos desde los dos pisos del sótano corriendo hacia la escalera. La primera persona que abrió la puerta del pasillo principal fue un hombre.

Justo cuando sus ojos se agrandaron, presenciando la escena en el salón principal, un duoluozhong de repente se volvió hacia él. Lanzó su boca, y una cabeza humana voló en el aire.

Una fila de dientes afilados y densos creció alrededor del borde de su boca. Nunca antes habían visto algo así. El cuerpo sin cabeza cayó sin vida al suelo. En ese momento, una serie de gritos de miedo surgieron detrás de él. Con eso, la multitud que solo la mitad creía que la advertencia se hizo incontrolable. Algunos de ellos huyeron, otros se empujaron a través del llanto, otros gritaron que querían salir … La ola tras la ola de ruido inundó el amplio salón que amplificó sus voces. El ruido recorrió todo el edificio.

Mientras los duoluozhongs atacaban a la multitud, Lin Sanjiu lanzó una mirada a Marcie y Fang Dan. Los tres corrieron a las ventanas al lado del pasillo principal. “¡Crash!” Lin Sanjiu rompió una ventana mientras se giraba para mirar a los duoluozhongs que los perseguían. "Fang Dan, ve! ¡Ve y despierta a la gente de los otros edificios! ¡Rápido!"

Fang Dan apretó los dientes y saltó por la ventana. Lin Sanjiu agitó su mano izquierda, y dos cartas volaron detrás de ella. Oyó un grito doloroso cuando sus dos cuchillos de fruta baratos se clavaron en el par de ojos de un duoluozhong.

Mientras tanto, dos duoluozhongs persiguieron a las personas que bajaban al Sótano Uno, dejando un caos sangriento mientras la sangre y las extremidades volaban por todas partes. Otros dos duoluozhong en la sala principal hicieron un gruñido cuando vieron a su compañero herido, y ambos corrieron hacia Lin Sanjiu.

En ese momento, Lin Sanjiu escuchó los gritos de Fang Dan: "¡Despierta y pelea! ¡Duoluozhongs ha invadido Oasis! ”Sus atronadores gritos despertaron a la gente en Oasis como una explosión. A los desconcertados les tomó solo unos segundos despertarse, darse cuenta de la situación en la que se encontraban y colapsar con miedos y lágrimas.

"¿Cuál es el uso de despertarlos?" Marcie usó sus largas uñas para bloquear una parte de la boca que venía hacia ella, "¿No morirían esas personas normales por nada?"

"¡Estos duoluozhongs viven dentro de Oasis!" Lin Sanjiu bloqueó un ataque. A continuación, saltó y agitó su bastón de la policía para que golpeara uno de los cuchillos de la fruta, empujando ese cuchillo más en el cerebro del duoluozhong. El duoluozhong se balanceó por un segundo, se estrelló en el suelo y dejó de moverse. Lin Sanjiu nunca tuvo ningún entrenamiento de artes marciales, pero por la forma en que luchó, tenía cierto talento para ello.

Marcie se sorprendió por un momento cuando escuchó lo que dijo Lin Sanjiu. Ella rodó hacia delante para evitar que una parte de la boca que estaba cerca le golpeara la espalda. "¿Qué quieres decir?"

"Creo que han estado escondidos aquí por algún tiempo". Lin Sanjiu tocó el cadáver del duoluozhong, lo convirtió en una tarjeta y lo sostuvo en sus manos. “Debe haber una razón por la que se nieguen a revelarse a las personas que viven en Oasis. ¡Solo quiero evitar que hagan algo peor!

A pesar de que ella dijo eso, Lin Sanjiu no esperaba que causara tantas muertes.

La situación exterior se estaba volviendo cada vez más complicada. La multitud que lloraba y gritaba corría como pollos sin cabeza. Debido al pánico, eran como presas atrapadas para los duoluozhongs; de vez en cuando, brotaba sangre de una víctima entre la multitud, y esto condujo a la multitud a un frenesí salvaje. El miedo en la atmósfera era tan espeso que era casi tangible. En lugar de ser asesinado por un duoluozhong, fue desafortunado que muriera mucha más gente en la estampida.

En medio de esta escena de purgatorio, de repente sonó un silbido largo y repentino. Casi como si se tratara de una orden, los duoluozhongs en la sala principal detuvieron su ataque, los dos en el sótano también regresaron al primer piso. Los duoluozhongs escucharon lo que Lin Sanjiu dijo hace un momento. Uno de ellos la miró con los ojos entrecerrados, pero no dijo una palabra. Posteriormente, los cuatro duoluozhongs giraron y salieron volando de la sala principal.

Cuando Lin Sanjiu miró por la entrada principal, los duoluozhongs que cubrían el cielo como nubes oscuras volaron en la distancia, incluso los duoluozhongs que vagaban por los techos de alguna manera desaparecieron. Su retiro fue rápido y coordinado.

Marcie, algo incapaz de creerle a sus ojos, ahora estaba estupefacta. Durante unos segundos, Oasis cayó en una especie de silencio mortal. Todos miraron aturdidos, incapaces de decir una palabra, mientras los duoluozhongs se iban volando.

"Sollozo…"

Lin Sanjiu escuchó un suave llanto. Era Xiao Yu. Desde el principio, Xiao Yu se había asustado de su ingenio, así que se recostó en un rincón. De alguna manera, también fue la razón por la que sobrevivió. Lin Sanjiu se estremeció cuando escuchó a Xiao Yu. Como si de repente se diera cuenta de algo, Lin Sanjiu tiró de Marcie y salió corriendo.

"Esta es nuestra mejor oportunidad! Mientras Oasis está en un desastre, manejemos los vehículos … "mientras decía esto, miró alrededor y corrió hacia su línea de vehículos. Desafortunadamente, su plan fue interrumpido por una voz a través de los altavoces: “¡Atención! ¡Este es un anuncio de la oficina del profesor Bai!

Las dos mujeres se ralentizaron cuando escucharon esto.

Una voz masculina imponente resonó sobre los altavoces, la atmósfera se congeló, y el silencio mortal cayó sobre el complejo una vez más. “En primer lugar, queridos miembros, no se preocupen, los duoluozhongs que nos invadieron se han ido. Estamos fuera de peligro! Nuestros cinco ejecutivos están ahora en la escena del incidente, investigando el problema y ayudando a lidiar con las consecuencias. Por favor regrese a sus habitaciones después de esta transmisión; De lo contrario, serás capturado y expulsado de Oasis. Repetiré esto de nuevo. Por favor, vuelva a sus habitaciones después de esta transmisión … "

Si volvieran ahora, nunca escaparían. Si fueron capturados por Chen Jinfeng, nunca tendrían la suerte de ser desterrados de este lugar. Lin Sanjiu y Marcie intercambiaron una mirada, y Lin Sanjiu señaló hacia arriba. Después de eso, las mujeres escalaron las paredes del edificio con destreza cada una subió a una unidad de aire acondicionado. Como las fábricas requieren muchas más unidades de aire acondicionado que los hogares, era un escondite razonable. Las unidades de aire acondicionado podían soportar su peso, y cuando se acurrucaban, el espacio era suficiente.

Después de la transmisión, la multitud se movió como ovejas temerosas de ovejas de regreso a su dormitorio. Los cinco ejecutivos pisotearon el complejo gritando órdenes. Los sonidos de los cadáveres siendo arrastrados, los interrogatorios y la búsqueda febril llenaron a Oasis. Las dos mujeres se escondieron sobre las personas debajo de ellas y no se movieron durante al menos dos horas. Finalmente, Oasis recuperó gradualmente su orden.

Como no habían estado bajo el sol de la tarde durante mucho tiempo, cuanto más tiempo se escondían las dos mujeres en las unidades de aire acondicionado, más insoportable se volvía.

"¡Bzzt!" De repente, los altavoces se llenaron con el sonido de alguien golpeando un micrófono.

Era el mismo hombre que hablaba anteriormente. “¡Atención a todos! ¡Este es un anuncio de la oficina del profesor Bai! Según un testigo presencial confiable, el trágico incidente de hoy ocurrió porque dos miembros de Oasis se confabularon con los duoluozhongs y los llevaron aquí. Como la última esperanza para la humanidad, no toleraremos tal comportamiento … Ahora anunciaremos los nombres de estos dos traidores.

"Lin Sanjiu. Marcie Los traidores son dos mujeres en sus veinte o treinta años. Pueden tener múltiples cómplices. El principal culpable, Lin Sanjiu, lleva una venda alrededor de su cuello, mientras que Marcie es una caucásica pelirroja …

"Todos los miembros de Oasis tienen la responsabilidad de buscar a estos dos traidores e informar sus ubicaciones a la autoridad … Al mismo tiempo, todos los guardias deben estar ahora en servicio. La entrada principal debe estar fuertemente protegida para evitar que los traidores se escapen. Repetiré esto otra vez … "

Llegó el anochecer.

Bajo el flujo de luz blanca del reflector, Oasis era muy diferente de las noches pasadas. La tensión colgaba en el aire. Aparte de los pocos equipos importantes que tenían que cumplir con sus deberes habituales, la mayoría de los otros miembros se agruparon en grupos de dos y tres, compartiendo una sola linterna. Todos estaban buscando rastros de los dos traidores.

Ya han pasado siete horas desde que aparecieron los duoluozhongs, pero todavía no encontraron a Lin Sanjiu y Marcie. Ya sea la cantina, la sala principal o la sala de tratamiento de agua … dondequiera que hubiera un altavoz, la gente podía escuchar la transmisión en curso.

En ese momento, se escuchó una voz femenina temblorosa por los altavoces: “Como administradora operativa, los seguí rápidamente cuando sentí que algo estaba mal … ¡Pero nunca creo que puedan estar tan locos! En realidad, se confabularon con los duoluozhongs y los trajeron aquí para matarnos … "

Era la voz de Xiao Yu.

Después de que terminó lo que tenía que decir como testigo ocular, la voz masculina imponente pero sin emoción sonó de nuevo: "Si Xiao Yu no nos notificara a tiempo hoy, el número de víctimas definitivamente habría sido más de 210. De bondad, sin embargo, nos traicionaron. ¡Deben ser castigados por su insensatez!

A pesar de saber que los altavoces no pudieron captar su respuesta, muchas personas levantaron los brazos y gritaron acaloradamente.

“¡Condénalos a muerte!”

"¡Tenemos que vengar las muertes de esas personas!"

Oasis se llenó instantáneamente de ola tras ola de furia irracional de sus miembros.

Una voz fuerte y reconocible se unió al clamor de las personas en el equipo de mantenimiento eléctrico, y su voz se fusionó con la multitud hasta que fue indiscernible. Después de que Hu Changzai gritara cantos similares junto con sus colegas, dejó el brazo y miró a su alrededor con aire de culpabilidad. Suspiró aliviado de que nadie lo hubiera notado.

Su habilidad no funcionaba en transmisiones de audio y televisión, por lo que no podía decir si Xiao Yu estaba mintiendo. Sin embargo, tal vez debido a su parcialidad hacia ella porque ella le había salvado la vida, no podía convencerse a sí mismo de que Lin Sanjiu se uniría con duoluozhongs para dañar a la gente en Oasis. Desafortunadamente, era obvio que tenía que mantener esta opinión para sí mismo, especialmente frente a la multitud furiosa.

"¡Nuestro trabajo para hoy está casi terminado!", Gritó repentinamente el líder del equipo de mantenimiento eléctrico, levantando su brazo. "¡Luego, debemos buscar cada centímetro de Oasis y encontrar a esos dos traidores!"

Los miembros de su equipo rugieron de acuerdo; eran tan fuertes que el techo vibraba un poco. El líder del equipo sacó una caja que estaba llena de linternas y baterías. Los miembros de su equipo hicieron cola para recoger sus linternas, pero el líder del equipo cerró la caja cuando llegó el turno de Hu Changzai.

"Recuerdo … ¡Conoces a esa mujer con vendas!" El hombre le dirigió a Hu Changzai una mirada de reojo. Hu Changzai sintió que las múltiples miradas penetrantes detrás de él casi podrían perforar su camisa.

"Yo, yo no sabía que ella era este tipo de persona …" Él nunca dijo una mentira en su vida, su rostro se puso rojo, "Si lo hubiera sabido …"

El líder del equipo miró a Hu Changzai, pero se abstuvo de decir una palabra más porque Hu Changzai solía ser muy obediente. Apartó la caja y miró a las personas que estaban detrás de Hu Changzai. Sus ojos recorrieron el grupo, y vio a un hombre con el pelo medio separado, dando un paso adelante, "Líder del equipo, iré con él".

Fue el pretendiente quien le dio esa carta a Fang Dan.

Hu Changzai se volvió para mirar a ese hombre. Incluso si Hu Changzai era solo un hombre honesto, sabía que el hecho de que él era el único en el equipo que necesitaba un compañero significaba algo. Se obligó a sonreír a su colega y le dijo suavemente: “Está bien, está bien. Vamonos."

Sin una palabra más, el líder del equipo le entregó la linterna a Li Shi, el nombre del hombre de cabello medio roto. Entonces, Li Shi salió por la puerta con Hu Changzai caminando silenciosamente a su lado como un criminal que intentaba expiar sus faltas. Después de caminar por un tiempo, solo vieron gente celosa de otros equipos de búsqueda como el de ellos; ni siquiera vieron a Lin Sanjiu o Marcie.

Todas las salidas posibles en Oasis estaban protegidas por los cinco Ejecutivos y su gente, por lo que todos en Oasis creían que esas mujeres no podrían escapar incluso si llevaban trajes de mecha. Esto fue apoyado por el hecho de que los Ejecutivos, incluyendo a Chen Jinfeng, todos poseían poderosas habilidades combativas.

Hu Changzai se sintió muy en conflicto, no se molestó en hablar con Li Shi. No creía que Lin Sanjiu trajera esos duoluozhongs, por lo que esperaba que no la encontraran. Por otro lado, deseaba poder verla de inmediato para poder preguntarle qué había sucedido exactamente. Ambos hombres caminaron en silencio durante unos minutos. Inesperadamente, Li Shi se rió de repente.

"En realidad, no eres el único que los conoce a ambos. Yo también los conozco ".

Hu Changzai lo miró con recelo, pero no sabía lo que Li Shi estaba tratando de insinuar.

"¿No sabes de Fang Dan y de mí?" Li Shi se volvió hacia Hu Changzai y le dirigió una sonrisa de seguridad. "Esa mujer con vendas es la amiga de Fang Dan, así que la conocí una vez". Hu Changzai miró a los ojos del hombre. Y al instante dio un suspiro de alivio.[Está bien. Este hombre está diciendo la verdad.

 Hu Changzai no esperaba encontrarse con alguien en casi la misma situación. Preguntó rápidamente: “Entonces, debes saber que Xiao Jiu nunca hará algo así. ¿Qué debemos hacer ahora?"

"Escucha, tengo una idea", dijo Li Shi sin un indicio de nerviosismo. "¿No está Fang Dan con el equipo de gestión de pozos? Podría pensar que hay muchos grupos de personas que buscan a las dos mujeres, pero no mucha gente realmente fue a mirar alrededor del área cerca del equipo de gestión de pozos ".

Hu Changzai vaciló por un momento, pensando cuidadosamente. Rápidamente entendió las palabras de Li Shi. Como el equipo de gestión de pozos es uno de los equipos que afecta las operaciones diarias de Oasis, los miembros del equipo estaban de guardia incluso ese día, al igual que Li Shi y él mismo en este momento. Irónicamente, esta fue la razón precisa por la que los miembros del equipo de búsqueda prestaron menos atención a los lugares llenos de actividad. Del mismo modo, ninguno de los grupos de búsqueda molestó al equipo del generador de respaldo cuando trabajaban durante unas horas. Además, el equipo de gestión de pozos trabajó todo el día …

Con un corazón muy nervioso, Hu Changzai siguió a Li Shi para visitar el área de trabajo del equipo de administración del pozo con temor y expectativa. Cuando llegaron al patio donde estaba el pozo, estaba sorprendentemente tranquilo. No había ni una sola persona.

El reflector que estaba sobre el pozo había sido apagado y desviado. El lugar solo estaba iluminado por las pocas bombillas pequeñas en la pared. Sus herramientas se colocaron cuidadosamente en un montón. El pozo que se cavó era bastante poco sofisticado y se colocó bajo capas y capas de material de aislamiento térmico. Usando su única linterna, los dos hombres buscan en el área sin hablar. Miraron en todos los posibles escondites, pero no encontraron nada.

Después de no recibir respuesta cuando llamó suavemente sus nombres varias veces, Hu Changzai fue a tocar un cubo cercano. Podía sentir un poco de humedad justo en el fondo del cubo. Eso significaba que el equipo de gestión del agua estaba en servicio, pero al igual que su equipo, terminaron su deber temprano.

[Por lo que parece, Xiao Jiu no está aquí.]Hu Changzai no pudo ocultar su decepción, suspiró para sus adentros. Li Shi también fue visiblemente desanimado por su búsqueda inútil. Le lanzó una mirada a Hu Changzai. Mientras se alejaba del área de trabajo con Hu Changzai, suspiró: "¿Qué pensamientos tienes acerca de dónde podrían esconderse?" Como amigos, debemos encontrarlos primero. No podemos dejar que sean capturados por otras personas en Oasis ".

La luz se reflejaba en los espectáculos de Hu Changzai. Se sobresaltó un poco. Estaba a punto de hablar cuando escuchó un suave "crujido" detrás de él. Debido al silencio, ambos hombres escucharon ese sonido claramente. No lo hubieran escuchado si la transmisión continuara, pero ya se detuvo hace algún tiempo. Li Shi se volvió de inmediato para mirar hacia atrás, apuntó la linterna al suelo, no lejos de ellos.

La tenue mancha amarilla de la luz rodeaba el patio con urgencia …

La cubierta pesada del pozo se movió de repente, fue empujada hacia arriba unas cuantas veces antes de que finalmente se deslizara hacia el suelo. Una mano blanca pálida salió del lado del pozo, luego apareció otra mano, y una figura se levantó gradualmente del pozo …

Un largo cabello negro colgaba sobre la cabeza de la mujer, cubriendo totalmente su rostro. Su ropa blanca estaba totalmente empapada. Dejó un rastro de agua detrás de ella mientras se arrastraba hacia afuera. Li Shi podía sentir que temblaba, su rostro se volvió blanco cuando vio que Sadako[1]-como figura. Curiosamente, sus ojos se iluminaron al mismo tiempo. Su suposición era correcta, ¡esa persona estaba realmente escondida aquí! Su voz estaba en su garganta cuando de repente fue golpeado violentamente por detrás. Li Shi cayó al suelo al instante.

Hu Changzai sostuvo un cubo de metal en su mano mientras jadeaba pesadamente. Usó demasiada fuerza. La sangre se filtró lentamente de la parte posterior de la cabeza de Li Shi. Hu Changzai usó su dedo y revisó ansiosamente la respiración de Li Shi. Al descubrir que aún estaba estable, el cuerpo de Hu Changzai se aflojó.

La "Sadako" vaciló por un momento, ella tiró su cabello hacia la parte posterior de su cabeza, revelando la cara de Fang Dan. "Entonces, ¿no estás solo? ¿Por qué has venido aquí con él?

Hu Changzai miró a Fan Dang con una sonrisa seca: "Dejemos ese tema. Si este tipo no pronunciara una oración que pudiera reconocer como una mentira, todos ustedes habrían sido capturados. De todos modos, ¿cómo terminaron las cosas así? ¿Dónde están Xiao Jiu y Marcie? ¡Todo el Oasis está buscando a todos ustedes!

"Lo sé, por eso fuimos a escondernos. Si no escucháramos tu voz, no sabríamos cuándo podríamos salir. "Fang Dan se limpió el agua de la cara y gritó hacia el pozo:" ¡Sube! Es realmente él ".

Otros dos empapados "Sadako" salieron rápidamente del pozo. Una de ellas tenía una cabeza de pelo rojo. Como Hu Changzai era muy conservador, deseaba poder simplemente quitarse los ojos y esconderlos en los bolsillos. Bajó la cabeza sin atreverse a mirar a las mujeres. Con una cara roja nerviosa, escuchó la explicación de Fang Dan: "Estos dos idiotas pensaron que podían esconderse en las unidades de aire acondicionado. Con esa temperatura alta, si se hubieran agachado allí todo el día, habrían tenido un golpe de calor … Afortunadamente, conozco un escondite subterráneo. De lo contrario, la gente los habría encontrado hace mucho tiempo ".

Las otras dos mujeres la miraron. Finalmente, Marcie no pudo contenerse. "Técnicamente, el incidente de hoy fue causado por ti …" Fang Dan no se vio afectado por sus palabras, su expresión no cambió ni un poco.

Lin Sanjiu sintió un ligero dolor de cabeza y rápidamente cambió de tema: “Escuchamos la transmisión desde el interior del pozo. Cuando nos escondíamos, ya hablamos sobre el asunto. ¡Estamos seguros de que los duoluozhongs se crían en Oasis! ¡Para ocultar este hecho, impiden que alguien salga por la mañana! Descubrimos este secreto, por lo que Oasis está empeñado en matarnos ".

Hu Changzai se sorprendió, definitivamente podía decir que era cierto, susurró alarmado: "¿Qué? ¿Por qué lo harían? ¡Tenemos que hacer esto público!

"¿Cómo se supone que debemos hacer eso? Si nos mostramos, seremos atrapados de inmediato. Además de eso, no sabemos la razón detrás de esto. ¿Quién nos creería? "Dijo Fang Dan sin expresión mientras masticaba un chicle que sacó de la nada.

Lin Sanjiu se detuvo, se detuvo por un momento, antes de que ella dijera de repente: "No es imposible". Podemos hacer un anuncio si vamos a la oficina del profesor Bai. Si queremos averiguar por qué crían duoluozhongs aquí, ¿hay algún método mejor que preguntarle a la persona principal en este lugar?

Todos se callaron.

"Eso es cortejar a la muerte", murmuró Fang Dan después de algún tiempo. "Sólo podemos irnos".

Lin Sanjiu miró sus propias manos. Apretó los puños tan fuerte que sus nudillos se pusieron blancos.

"Hablando con franqueza, no estoy dispuesto a irme así", dijo Lin Sanjiu con frialdad, "Aunque no sé por qué iban a criar a esos duoluozhongs, definitivamente no son nada buenos. Los más de 1000 miembros de Oasis son vidas inocentes. Sin embargo, todos ellos son tan exasperantes. ¿Por qué debería irme? Quiero aplastar la verdad en sus caras y hacer mi punto ".

El grupo se miró el uno al otro. Marcie fue la primera en estar de acuerdo con una inclinación de cabeza, "¡Estoy de acuerdo! También necesito ajustar la puntuación con Chen Jinfeng ".

"Realmente no tengo una opinión firme sobre esto. Pero suena divertido. Me uniré ", agregó Fang Dan.

Hu Changzai no vaciló, dijo en voz baja: “Los ayudaré a todos. El profesor Bai vive en ese edificio. Hay un ejecutivo cercano. Él se llama Hai Tianqing. Escuchen…"

Todos sabían que no tenían tiempo que perder, mientras discutían su plan, abandonaron el área de trabajo del equipo de gestión de pozos con cautela. Unos minutos después de que sus figuras desaparecieran en la oscuridad, una persona se levantó de un trozo de hierba. No es fácil sacar a una persona, Li Shi se sujetó la herida y medio corrió, salió a trompicones del patio. Cuando salió, casi chocó con otro miembro del equipo de búsqueda. Mientras la persona lo miraba sorprendida, gritó con voz ronca: “¡Informa rápidamente a los ejecutivos! ¡Encontré a los traidores! ¡Se dirigen hacia la oficina del profesor Bai!

TENNESSE:[1]Sadako de la película de terror, El anillo.

Desde una vista de pájaro de Oasis, cuatro figuras se acercaron al Edificio de Ejecutivos con una velocidad alarmante, agitando cuatro rayas de polvo. Cuando las rayas de polvo se fusionaron, todo el Edificio de los Ejecutivos fue tragado por el polvo y la arena, de tal manera que solo podían verse un vago contorno uno del otro.

La persona que custodiaba el edificio era Hai Tianqing, la persona más grande entre todos los Ejecutivos. Era alto y tenía una construcción extremadamente musculosa, cada centímetro de su cuerpo estaba cubierto de músculos abultados, lo que lo hacía parecer tan intimidante y robusto como una montaña. Tosió dos veces, ahogado por el polvo en el aire. Como si usara un abanico de hojas de palma, pasó sus enormes manos sobre él tratando de limpiar el polvo a su alrededor. "¡No deberían ser todos más discretos!"

El polvo se asentó un poco gradualmente, y una persona emergió de su izquierda. Era un hombre alto y delgado. A pesar de vivir en un ambiente extremo como el infierno hipertermico, era muy obvio que el hombre valoraba mucho su propia apariencia. Llevaba una camisa de cuello blanco con un chaleco de vestir y pantalones recortados que mostraban sus tobillos. Sus zapatos de cuero pulido eran tan brillantes como su cabello. El hombre de estilo yuppie se sacudió la arena sobre los hombros y sonrió: "Ya que estamos aquí, ¿conseguiste que esos obstáculos se fueran?"

"¿No fue la emisión lo suficientemente alta? ¿No lo oíste? ”, La voz de una mujer ácida derivó del otro lado del polvo y el hombre terminó su pregunta.

La voz pertenecía a un OL.[1], en ropa de oficina, llevando un par de lentes negros enmarcados. A pesar de que su ceñida blusa y su falda acentuada acentuaban su pecho completo y su buena figura, su cabello en un moño apretado y su expresión estoica y tensa solo le dieron la imagen de una estricta directora de educación primaria.

En ese momento exacto, había una voz apresurada por los altavoces: "Estimados miembros de Oasis, por favor, regresen a sus dormitorios y reúnanse allí …"

El yuppie dio un resoplido de desaprobación. Al ver a los dos actuando de manera hostil en el momento en que se encontraron, Chen Jinfeng calmó rápidamente la situación, "Está bien, está bien. ¿Puedes dejar de lado tu diferencia hoy en mi cuenta? ¿Trabajemos juntos para derrotar a esos traidores? "

"Si queremos plantear eso, ¿no es este lío el que causó usted?", Dijo de repente el quinto Ejecutivo, un conejo marrón emergió de la arena. El grupo de personas lanzó una mirada al conejo sin ninguna señal de asombro.

El color del conejo cubierto de arena no era diferente al de cuando estaba limpio. Era un amarillo pardusco. Sin embargo, el conejo agitó su cuerpo agitado. Después de sacudir toda la arena de su pelaje, abrió sus labios de conejo y dejó escapar una risa fría como la de un humano. "Chen Jinfeng, olvidé preguntarte algo. ¿Has conseguido tus manos en ese portal de Pocket Dimension Escape? ¿Has tenido relaciones sexuales con esa mujer caucásica? Todo este alboroto fue creado debido a tu avaricia idiota ".

Como conejo, sus palabras fueron bastante groseras y maliciosas: “Después de que descubrieron esos duoluozhongs, también fueron la primera persona en informar al profesor Bai. A partir de la situación actual, las cosas parecen ir en aumento. Estoy realmente curioso. Me pregunto qué clase de mierda se está gestando en esa vil tripa tuya.

Aunque se burló del conejo, Chen Jinfeng reprimió sorprendentemente su ira y no dijo una palabra. Sin embargo, su rostro contorsionado estaba rojo de ira. Hai Tianqing suspiró y dio un paso adelante. "Suficiente. Sólo cállate ahora. Cuando esto termine, puedes pelear todo lo que quieras. Conejo, será mejor que cuides tus palabras. Incluso si te levantas con mal genio, debes saber cuándo parar ".

El conejo marrón se rascó las orejas con sus patas traseras como si no entendiera. Las cinco personas, si pudieran llamarse "personas", se mantuvieron en silencio. De pie o sentados, esperaron a que Lin Sanjiu y su grupo llegaran.

Diez minutos pasaron. Nadie se movió.

Quince minutos pasaron. El yupie sacó un espejo y miró su propio reflejo.

Pasaron veinticinco minutos. Hai Tianqing finalmente se puso de pie, "¿Por qué no están aquí todavía?"

En realidad, Lin Sanjiu y su grupo ya habían llegado al edificio hace algún tiempo; Sin embargo, estaban tratando de llegar a un plan. Para evitar alertar a Lin Sanjiu y su grupo, la transmisión mencionó que todos se reunirían en sus propios dormitorios. Sin embargo, al activar su ?Escuela de Conciencia Superior Lin, Lin Sanjiu ya concluyó a partir de la información que procesó que su plan para ir al Edificio de Ejecutivos se había filtrado. También sabían que los cinco Ejecutivos de Oasis los estaban esperando en su destino. Además, la situación no les favorecía. Cinco a cuatro.

Después de pensar un rato, a ninguno de ellos se le ocurrió una buena idea. Justo cuando estaban discutiendo para deshacerse del plan por completo, Lin Sanjiu repentinamente tomó una decisión: "¡Vámonos de prisa!"

Las otras tres personas la miraron como si estuviera loca y negaron con la cabeza con vehemencia.

"Déjame terminar. Para proteger simultáneamente cada dirección, las cinco personas se mantendrían alejadas una de la otra. Por lo tanto, no debemos acercarnos demasiado. Una vez que nos noten, huiremos y nos separaremos. Podemos luchar contra ellos uno a uno. Después de eso, podemos reunirnos frente al Edificio de los Ejecutivos. Si dos de nosotros nos persiguen al mismo tiempo, solo levante la alarma y espere a que los demás lo salven después de que hayan terminado su batalla ".

"Todavía es muy peligroso …"

"Piénsalo. Debemos luchar con estos ejecutivos sin importar qué. Si no peleamos con ellos hoy, no hay manera de que podamos escapar ". Lin Sanjiu se los dio directamente.

Con eso, los tres no tenían nada que decir. “¿Hay alguna objeción? Bueno, vamos a discutir acerca de nuestras tácticas ".

"Eso es como el estilo de Xiao Jiu, liderado solo por músculos …" se quejó Fang Dan. Posteriormente, los cuatro se reunieron y comenzaron a discutir durante mucho tiempo. Gracias a esa transmisión oportuna, la multitud ya había regresado a sus propios dormitorios. Si no fuera por eso, Lin Sanjiu y su grupo habrían sido descubiertos por mucho tiempo.

En este momento, ya habían pasado 20 minutos discutiendo sobre sus tácticas de batalla, mientras que los Ejecutivos esperaban enojados. El yuppie ya había peinado su cabello tres veces; Hai Tianqing juró como un marinero mientras se sentaba en la escalera para descansar.

La OL se cruzó de brazos y bajó la cabeza por lo que no pudo ver su expresión. El conejo se acurrucó en una bola de pelo y cerró los ojos, no estaba claro si estaba dormido. Chen Jinfeng fue el único que estaba buscando un atisbo de su objetivo, caminó de puntillas y miró a la distancia.

Por el rabillo de sus ojos, de repente vio un césped de rojo fuego ardiendo junto a la arena amarilla. Desde lejos, le recordaba el color del cabello de Marcie. Chen Jinfeng sintió una repentina oleada de energía, se lamió los labios y sonrió. Sin volverse, gritó: "¡Creo que vi a uno!". Después de decir eso, corrió hacia adelante y comenzó a perseguir. Poco a poco desapareció dejando solo cuatro personas atrás.

"Yo tambien…"

"¡No te muevas!" Ordenó el OL después de que Chen Jinfeng se fue. Detuvo a Hai Tianqing y al yuppie. "Podrían estar tratando de alejarnos".

Hai Tianqing volvió a sentarse en la escalera, tristemente. Por su expresión, estaba claro que prefería luchar antes que sentarse sin hacer nada. Al escuchar esto, una sonrisa apareció en la cara del yuppie, "No, no. No están tratando de alejarnos. Están tratando de separarnos y derrotarnos uno a uno ", después de que dijo esto, señaló una figura en la distancia. "Me interesa ese, déjame enfrentarme a ese oponente".

Hai Tianqing soltó un gruñido y permaneció en su lugar como señal de acuerdo. El OL frunció el ceño. Después de que el yuppie salió corriendo rápidamente, se volvió para mirar a la otra persona y al conejo restantes. "Tratar de pelear con nosotros uno a uno … ¿no es eso demasiado ingenuo? Incluso si cada uno de nosotros persigue a uno de ellos, aún podemos dejar que una persona vigile la puerta. ¿Crees que alguien en su grupo puede manejar a dos ejecutivos al mismo tiempo?

Después de que ella esperó por un momento, nadie le respondió. El conejo marrón parecía haber caído en un sueño profundo desde ahora; Su barriga redonda y peluda se elevó al mismo ritmo que su respiración. Se veía muy relajado. Hai Tianqing se inclinó hacia adelante y escuchó por un momento, se puso de pie y mostró una sonrisa de satisfacción: "Finalmente, es mi turno, ¿verdad?"

La OL suspiró, volvió a colocar sus gafas y asintió.

Levantando una nube de polvo, Hai Tianqing persiguió a su objetivo rápidamente.

La deducción del OL fue realmente precisa, la táctica de Lin Sanjiu fue casi similar a simplemente atacarlos directamente. Realmente no estaba tan bien pensado. Sin embargo, debido a la presión, Fang Dan y Hu Changzai habían olvidado informar a Lin Sanjiu sobre una sola cosa.

Con un ritmo medio, se acercaron pasos a ellos. La OL levantó la cabeza y miró atentamente.

Una persona caminaba hacia ellos con las manos en los bolsillos. Esa persona con una actitud indiferente no era otra que Lin Sanjiu.

Debido a la información que Fang Dan y Hu Changzai no señalaron, en ese instante, Lin Sanjiu decidió abandonar su táctica para correr después de ser descubierta. En su lugar, decidió caminar directamente hacia su enemigo.

Cuando estaban a solo 20 metros de distancia el uno del otro, Lin Sanjiu se detuvo. Miró a la OL que se sorprendió y comenzó a preguntar: "¿No se suponía que había cinco Ejecutivos? Si solo eres tú, estoy seguro de que puedo derrotarte ".

TENNESSE:[1]El autor usó el término dama de oficina (OL ?) para describir a la mujer en ropa de oficina. Mantuve el término, pero a diferencia de Japón, donde el término generalmente se refiere a una joven empleada soltera y de bajo nivel, tiene un significado más genérico de una empleada de cuello blanco en China.

Ninguna de las otras personas notó que Lin Sanjiu aparecía abiertamente ante los dos Ejecutivos porque todos estaban ocupados, pero esto era algo que nadie se imaginaría.

Marcie estaba corriendo a toda velocidad cuando de repente un calado intenso estalló frente a ella. "¡Bang!" De alguna manera, la cabeza de Marcie chocó con el espacio vacío que tenía delante, y casi se cae. Extendió la mano y se dio cuenta de que había un muro invisible, pero no sabía qué tan lejos se estiraba. Sosteniendo su nariz levemente herida, se volvió para mirar a Chen Jinfeng, que estaba a solo unos metros de distancia.

No pudo evitar sonreír mientras se retorcía las manos con una satisfacción enfermiza. Dio unos pasos hacia ella y le dijo: "Mira. Aquí nos encontramos una vez más ".

Marcie lo miró fríamente. Ella puso sus manos hacia abajo y extendió sus uñas.

A pesar del flujo de luz de los reflectores anteriores, fue difícil detectar las uñas extendidas de Marcie que ahora carecían de una superficie metálica reflectante. Solo Marcie pudo ver que las uñas de sus dos últimos dedos se habían roto, dejando dos extensiones faltantes.

Pero Chen Jinfeng no le prestó atención a su muestra de agresión. Sus ojos se posaron en su pecho antes de reír: "Para que lo sepas, he visto a Septimus".

Esa declaración llamó la atención de Marcie.

"Supongo que ustedes dos todavía están en malos términos. Lo conocí esta mañana. Me dijo la razón por la que desapareciste e incluso me diste un poco de información sobre tus uñas … "había una sonrisa repugnante en la cara de Chen Jinfeng mientras hablaba con un tono meloso. "Mientras te rompa las uñas una por una, no podrás hacerme daño, ¿verdad?"

[12 fueron a buscar a Chen Jinfeng? ¿Dónde está ahora?]Marcie sabía que Chen Jinfeng no contestaría sus preguntas, por lo que no se molestó en preguntar. "Si crees que puedes evadir mis uñas, entonces ve y prueba", pronunció monótonamente.

La sonrisa de Chen Jinfeng se desvaneció visiblemente, luego aplaudió dos veces. Cuando el sonido que hizo se desvaneció, anillos de colores se irradiaron desde donde estaban. En menos de un segundo, todo su entorno cambió por completo.

El complejo de la fábrica mal iluminado desapareció y fue reemplazado por un bosque lleno de una colección de plantas extrañas. El sol brillaba en lo alto, y el suelo estaba cubierto de hierba salvaje. Marcie estaba de pie en un área bastante abierta, incluso podía ver una franja de cielo azul a través del dosel. Chen Jinfeng ya no estaba parado donde estaba solo unos momentos antes. Ahora, solo había unas pocas flores amarillas pequeñas en ese lugar.

Marcie dio unos pasos cautelosos hacia adelante, se concentró en escuchar lo que le rodeaba. Ella estaba tratando de ver si podía escuchar algún movimiento cerca.

La voz de Chen Jinfeng bajó repentinamente desde el cielo azul: "El territorio que te mostré anteriormente era solo la versión básica de mi habilidad. Estoy usando todo mi poder hoy. ¿Cómo es? Hermoso, ¿verdad?

Una vez que terminó su oración, una sombra giró rápidamente hacia Marcie. Fue extremadamente rápido, pero al mismo tiempo, su velocidad creó un sonido muy tenue de aire precipitado. Marcie solo se dio cuenta de su presencia cuando estaba justo detrás de su cabeza. Ella al instante esquivó girando la cabeza. Lo desconocido pasó volando por su cara y aterrizó en el suelo.

Una racha de sangre apareció lentamente en la punta de la nariz de Marcie. Todavía sorprendida, Marcie miró el artículo y descubrió que era solo una flor silvestre.

Los pétalos de la flor silvestre endurecida estaban abiertos, y cada uno de ellos tenía un filo afilado como un filo. Una vez que giró, fue como una hermosa picadora de carne. Marcie recogió la flor y la probó en su cabello. Unos cuantos mechones rojos cayeron al suelo.

"¡Jaja! ¿Cómo es? ¿No es bastante bueno? Déjame decirte algo. Puedo convertir todo dentro de mi territorio en un arma. No es solo esa flor silvestre que estas sosteniendo ".

Marcie trató de localizar la dirección donde se originó la voz. Pero al segundo siguiente, Marcie se encontró corriendo tan rápido como podía, ya que múltiples fragmentos de hoja plana cayeron del cielo casi como si la persiguieran. Solo se detuvo cuando había corrido unos veinte metros. Cuando se volvió para mirar hacia atrás, vio varias nubes planas endurecidas que sobresalían del suelo.

[F * ck. Eso es realmente todo!]Marcie pensó para sí misma mientras examinaba rápidamente todo su entorno. A pesar de que el cielo parecía ilimitado, y el bosque parecía durar para siempre, Marcie sabía que este territorio ilusorio debía tener un límite, ya que aún debía estar limitado por las leyes naturales de la realidad. Recordó que cuando estaban en la enfermería, ese territorio ilusorio era solo del tamaño de una habitación individual. En ese momento, todavía podía oír ruidos desde fuera de la habitación …

A pesar de que este lugar no era tan grande como parecía, el problema principal era que ella no sabía dónde estaba escondido Chen Jinfeng.

"Ahora …" la voz de Chen Jinfeng volvió a sonar. En el instante en que Marcie reaccionó, vio una sombra verde que se acercaba a ella. Ella esquivó con un salto mortal, solo para darse cuenta de que el ataque no estaba dirigido a ella sino a su mano. La vid que la atacó se detuvo en el aire. Se sacudió y dos largas uñas que "sostuvo" cayeron al suelo.

Marcie miró sus uñas y descubrió que las uñas de su dedo anular izquierdo y el dedo medio se habían roto.

"Solo te quedan ocho clavos …" Chen Jinfeng amplificó su voz jocosa. “Después de deshacerme de todas tus uñas, saldré a verte. Nos divertiremos un poco, ¿verdad? "

Chen Jinfeng se había equivocado, a Marcie solo le quedaban seis clavos. Podía sentir una gota de sudor frío rodando por su frente, se estaba poniendo ansiosa. Ella sabía que no podía retirar sus uñas ya que eran su última línea de defensa.

[¿Dónde podría estar?]Marcie buscó en sus bolsillos, pero fue decepcionante. Durante su estadía aquí en Oasis, ella ya se había acostumbrado a la presencia de luces eléctricas, por lo que ni siquiera la tenía encendida. Si lo hiciera, podría intentar quemar el lugar.

Justo en ese momento, vio una sombra negra en la esquina de sus ojos. Marcie no tenía idea de lo que era, pero no se atrevía a usar las uñas. ¡Su única opción era correr! Cuando se volvió para correr, no esperaba ver más de diez ramas que se movían hacia ella. Ella entró en pánico, rápidamente cayó al suelo y rodó hacia un lado mientras se protegía la cabeza con las manos.

"¡Genial! ¡Solo quedan siete! ”Chen Jinfeng se rió. Otra de las uñas de Marcie se rompió cuando se pegó a una de las ramas.

[Cinco.]Ese fue el número real de clavos que quedan. Tenía dos clavos en su mano izquierda y tres en su mano derecha.

[Huh?]Marcie se detuvo de repente. El sol en el territorio de Chen Jinfeng no era demasiado intenso, pero la luz del sol se derramaba por todo el lugar. Podía ver las hojas verdes y las ramas de los árboles. Podía ver el cielo azul celeste. Ella podía ver todo claramente. La cantidad de luz superó con creces la de la oscuridad tenue en Oasis. Sin embargo, se dio cuenta de que Chen Jinfeng no sabía el número exacto de clavos que quedaban en sus dedos.

[¿Está escondido detrás de algo para que no pueda ver?]Marcie tragó saliva. Si se defendiera pasivamente de esta manera, se convertiría en un pato sentado una vez que se le rompieran las uñas. Si es así, ella preferiría tomar un riesgo. El latido de su corazón se disparó, e incluso pudo sentir los temblores en su pecho, Marcie miró a ambos lados. De repente, corrió hacia el espeso bosque. Esta vez, ella no se contuvo. Corriendo a su velocidad más rápida, corrió hacia el bosque dejando atrás una serie de imágenes secundarias.

Detrás de ella, innumerables hierbas, hojas, ramas y flores flotaban en el aire cubriendo casi la mitad del cielo. Era todo un espectáculo para la vista.

"¿Oh? ¿Estás tratando de esconderte? "Marcie no sabía si estaba imaginando cosas, pero el tono de Chen Jinfeng parecía un poco diferente. Poco después, los cientos de cientos de flora y fauna en armas la siguieron al bosque con un zumbido.

La amenaza no solo vino de atrás, en ese instante, Chen Jinfeng también comenzó a armar las ramas y las hojas en el bosque. Marcie podía ver la amenazante cantidad de bordes afilados que se agolpaban ante ella. Llovieron sobre ella.

Marcie, ella misma, no sabía cómo logró avanzar. Sus antebrazos estaban cubiertos de sangre mientras los usaba para protegerse la cabeza y la cara, y algunos de los cortes en su cuerpo eran tan profundos que alcanzaron sus huesos. Unas pocas flores de acero se habían incrustado en su muslo, por lo que cada paso doloroso hacia adelante se sentía como si los nervios de sus piernas estuvieran gritando que se detuviera.

No hace falta decir que su ropa estaba hecha jirones después de ese ataque de huracán, exponiendo su piel clara y heridas sangrantes. A pesar de eso, Chen Jinfeng no hizo un solo comentario sobre su estado medio expuesto. En cambio, su voz sonaba cada vez más tensa, incluso con un toque de desesperación: "Seis, cinco, cuatro …" estaba contando el número de clavos.

"¡Tres!"

Cuando dijo eso, a Marcie solo le quedaba un clavo extendido. El bosque aparentemente interminable finalmente se detuvo en un río. Hubo algunas ondulaciones en el río, y fue rociado con el reflejo de unos pocos rayos dorados del sol.

Mientras miraba el río, Marcie vio el reflejo de su propia cara ensangrentada con su sonrisa ligeramente siniestra. Ella logró proteger su última uña restante. No importa cuán viciosos fueran los ataques anteriores, Chen Jinfeng ya no podía seguir contando.

"Te he encontrado al fin …"

Justo cuando dijo eso, alguien se levantó de la superficie del río idílico, y el agua salpicó por todas partes. La persona saltó y corrió en dirección opuesta.

"Así que te asustas", se burló Marcie. Nunca había sentido tanta energía recorriendo su cuerpo …

Bajo el deslumbrante cielo azul, una mujer cubierta de sangre saltó en el aire mientras su presa se revolvía en el suelo. Por un momento, fue como si todo se congelara en una escena de imagen perfecta.

Chen Jinfeng sintió un dolor agudo y ardiente atravesar su espalda y vio una gota de su sangre. Justo cuando gritaba: "No—"

La luz del sol desapareció. El cielo azul desapareció. La hierba, el bosque, el río, todo borroso y se desvaneció gradualmente de su vista.

Una vez más reapareció el edificio mal iluminado en el recinto de la fábrica.

El aire caliente mordaz lo rodeaba, cada respiración agonizante era como una auto-tortura. Incluso antes de que pudiera sentir el dolor de su piel que entró en contacto directo con el suelo, pudo ver un humo blanco acompañado con el olor a carne quemada.

[¿Así es como se siente ser una persona sin una adaptación de resistencia al calor?]

Chen Jinfeng jadeó violentamente como un pez fuera del agua. Sintió como si sus entrañas se desintegraran. Sin previo aviso, sintió un pie presionando fuertemente su garganta.

"Aquí, nos encontramos una vez más." Marcie bajó la cabeza, mirándolo. A pesar de que estaba cubierta con cortes de la cabeza a los pies, parecía serena. "Pero, realmente no deseo verte de nuevo …"

"No. No … ¡Por favor … por favor!

Marcie no tenía ninguna razón para evitarlo. La uña afilada que le quedaba fácilmente se perforó en la frente de Chen Jinfeng como si fuera tofu.

"Suerte."

La misma palabra fue dicha al mismo tiempo por dos personas diferentes en dos lugares diferentes. Uno de ellos fue Hu Changzai que se enfrentaba a Hai Tianqing, el otro era Fang Dan, que se enfrentaba al yuppie.

3:02 am, esquina noreste de Oasis.

"Twerp, ¿crees que tienes suerte?" Una vena azul en la frente de Hai Tianqing comenzaba a palpitar, mientras sostenía un hacha. Los vasos sanguíneos en el dorso de su mano también comenzaron a abultarse. Escupió tan fuerte en el suelo que su saliva golpeó el suelo como una bala, en la medida en que levantó una pequeña nube de polvo. "Veamos si aún piensas eso en cinco minutos", amenazó mientras miraba a Hu Changzai con desdén.

Hu Changzai se subió las gafas, fingiendo que estaba tranquilo pero retrocedió dos pasos. Su cuello se sentía un poco adormecido porque tenía que mirar hacia arriba para ver el rostro de Hai Tianqing; era la primera vez que estaba tan cerca de alguien de esa talla.[¿Puede alguien con un marco tan enorme ser considerado un humano?]

Hu Changzai no fue considerado alto de ninguna manera, pero tenía al menos 1.78m. A pesar de eso, cuando se paró frente a Hai Tianqing, la parte superior de su cabeza apenas alcanzó la cintura de su oponente. Los hombros de ese hombre eran tan anchos que eran tres veces la longitud de Hu Changzai, y los músculos ondulantes de su cuello y espalda parecían una pequeña montaña. A primera vista, era obvio que el hombre poseía una increíble cantidad de fuerza física.

Incluso ese hacha en la mano de Hai Tianqing era una maravilla, ya que tenía la misma altura que Hu Changzai. Hu Changzai se preguntó cómo Hai Tianqing incluso logró encontrar algo así.

"Bueno … Hai ejecutivo", Hu Changzai llamó a Hai Tianqing por su título, incapaz de cambiar de inmediato su hábito. "Para ser honesto, todavía no he desarrollado ninguna mejora física", confesó Hu Changzai.

El hombre frente a él, que se parecía a una pequeña montaña, se quedó en silencio por un segundo. "¿Qué? ¿Me estás diciendo que tu físico es todavía el de una persona normal? ”, Dijo Hai Tianqing con asombro cuando colocó su gran cara al lado de Hu Changzai.

Hu Changzai asintió a regañadientes.

"Entonces, ¿estás planeando rendirte?" Hai Tianqing pensó en esta posibilidad.

"No puedo. Si me capturan, sería problemático para los demás ".

Hai Tianqing enderezó su espalda, "Está bien. No me culpes por ser despiadado, ya que elegiste aliarte con esos traidores de la humanidad. "Levantó el hacha y preguntó:" ¿Tiene alguna última palabra? "

Hu Changzai negó con la cabeza, podía sentir sus terneros temblando. Mientras observaba que el hacha se elevaba más y más alto, apretó los dientes y se apresuró hacia la cintura de Hai Tianqing. Hai Tianqing ni siquiera levantó una ceja. Con su mano izquierda, agarró el cuello de Hu Changzai y lo levantó del suelo.

Hu Changzai pateó sus piernas mientras colgaba en el aire. Literalmente, podía sentir el oxígeno siendo expulsado de él. Su rostro se puso morado en menos de dos segundos. Continuó luchando, sintiendo que su conciencia se desvanecía lentamente. Trató de alejarse agarrando la musculosa muñeca de Hai Tianqing; sin embargo, ese poco de resistencia no era más que una gota en el cubo, no le parecía nada a Hai Tianqing.

Una mirada de asombro apareció en la cara de Hai Tianqing, esto era muy probable porque no podía entender por qué Hu Changzai incluso se molestaría en luchar en este punto. En ese momento, escuchó al joven, a quien sostenía como un pequeño gorrión en su mano, murmurando algo. No podía oírlo claramente.

"¿Qué?"

“Mentiste ayer,” dijo débilmente Hu Changzai con los dientes apretados.

Antes de que Hai Tianqing pudiera reaccionar, sintió como si hubiera algo dentro de su muñeca izquierda. Una protuberancia visible apareció debajo de la piel de su brazo, y se movió hacia su hombro siguiendo su flujo de sangre.

Hai Tianqing rápidamente arrojó su hacha e intentó detener el bulto con la mano derecha. "¡BOOM!"

La protuberancia se movió demasiado rápido para él, mientras intentaba presionarla, el área cerca de su hombro izquierdo se abrió por una pequeña explosión. Sangre, carne, piel y piezas de tendones volaron hacia afuera con el sonido de una explosión creando una lluvia de sangre. Sangre salpicada por todo Hu Changzai.

El brazo izquierdo de Hai Tianqing estaba deformado. Se sentó en el suelo y logró hacer una pregunta dolorosamente. No estaba preocupado por su herida, ni por el extraño golpe. En cambio, preguntó: "¿Cómo supiste acerca de esa mentira?"

Hu Changzai cayó al suelo. Tosió un poco débilmente, todavía podía sentir sus pulmones ardiendo de dolor. "No sé de qué mentiste. Pero por la apariencia de tus heridas, eso debe ser una gran mentira".

La habilidad de Hu Changzai: Bomb Bomba de la verdad?

Introducción: Después de que la capacidad de detección de mentiras de Hu Changzai avanzó, ahora puede detectar si alguien ha mentido en las últimas 24 horas. Una vez que se confirma que el objetivo ha mentido en las últimas 24 horas, Hu Changzai puede plantar una bomba de la Verdad a través del contacto con la piel. Cuanto mayor sea la gravedad de la mentira y más corto sea el tiempo, más poderosa será la explosión de la Bomba de la Verdad. La bomba de la verdad viajaría al corazón del objetivo, pero explotaría en el lugar si algo interfiriera con ella.

La herida de Hai Tianqing estaba relativamente cerca de su corazón. Respiró pesadamente y sonrió burlonamente a sí mismo. “¿Quién lo hubiera sabido? Pensé que era bastante bueno en el combate, pero fui derrotado tan rápidamente por una persona como tú. Te he subestimado. ¿Me… moriré?

Hu Changzai no podía decirlo. Aunque sobrevivió solo por un tiempo antes de llegar a Oasis, nunca había matado a nadie. Si Hai Tianqing realmente muriera, ese hombre sería la primera persona viva que había asesinado … Cuando pensó en esto, la expresión de Hu Changzai empeoró. Contuvo el aliento y logró pararse, planeando simplemente alejarse.

"¡Ja!" Hai Tianqing exclamó bruscamente cuando vio a Hu Changzai dándole la espalda, se cubrió los ojos con el brazo ileso.

"No puedo creerlo … voy a morir así sin la oportunidad de vengarme …" murmuró en voz baja para sí mismo, "y por las manos de este traidor de la humanidad …"

Hu Changzai se detuvo y volvió la cabeza. Su rostro todavía estaba ligeramente violáceo por la falta de oxígeno, "Solo siento curiosidad. ¿Qué mentiste sobre el ayer?

3:02 am, Oasis (oeste).

Fang Dan no dijo una sola palabra mientras miraba al hombre frente a ella. No fue porque no tenía nada que decir, pero no podía hablar y no podía moverse porque el yuppie estaba demasiado cerca de ella.

Podía sentir el cálido aliento del hombre al lado de su oreja. El yuppie sostenía un mechón de largo cabello negro entre sus dedos. "Tú eres Fang Dan, ¿verdad?" Sonaba indiferente al decir esto. “De la información que tenemos sobre usted, llegó muy temprano a Oasis. Aunque eres un posthumano natural, no tienes ninguna habilidad sobresaliente. Tampoco tienes mejoras físicas ".

Fang Dan se mordió los labios mientras hacía todo lo posible por evitar que sus piernas se debilitaran. El yuppie era uno de los cinco ejecutivos después de todo. Parecía ser narcisista y sin escrúpulos. Podía sentir su sangre apresurándose cuando sintió el aura amenazadora que exudaba.

El yuppie se dirigió hacia ella de nuevo. Justo cuando Fang Dan reaccionó, recibió un golpe violento en el estómago. Se sentía como si hubiera sido embestida por un coche. El impacto la hizo retroceder de cuatro a cinco metros y aterrizó pesadamente en el suelo.

El hombre no siguió con un ataque, incluso después de unos pocos segundos. Fang Dan tampoco pudo sentarse. Se sentía como si pudiera tener una hernia. Intentó abrir la boca, pero fue como si algo en su cavidad abdominal hubiera sido dañado, por lo que ni siquiera podía hacer un sonido.

"Eh? No esperaba que realmente no desarrollabas mejoras físicas ". El yuppie parecía realmente un poco sorprendido. Después de lo cual, se encogió de hombros mostrando su ligero aburrimiento. "Esto es demasiado fácil. Qué inútil Um, ¿debería dejarte vivir? ”Rodeó a Fang Dan dos veces mientras ella yacía en el suelo como un pez muerto. "No. Estas muy sucio Me ensuciaré si te llevo de vuelta … "

[¿Mataría a alguien por esa razón?]Fang Dan se estremeció con una expresión contorsionada. Ella quería moverse mal. Quería huir, pero su cuerpo era como un trapo. Ni siquiera podía reunir un poco de energía.

El yuppie tarareó una melodía desconocida y dio una patada al estómago de Fang Dan violentamente sin previo aviso. Fang Dan, quien inicialmente pensó que no podía hacer otro sonido, dejó escapar un suave gemido.

"¡Ya que vas a morir, puedes ser el conejillo de indias para que pruebe mi habilidad!"

La cara del yuppie de repente se iluminó con emoción y anticipación bajo la oscuridad. Le dio un codazo a la cabeza de Fang Dan con la punta de su pie y vio que sus ojos estaban abiertos y que todavía se estaban moviendo. Con eso, se rió entre dientes, "Bien. Mientras puedas oírme.

“Dios es realmente injusto. Hay personas como usted que ni siquiera tienen las mejoras físicas básicas. Entonces, ahí estoy yo. Acabo de ganar una nueva habilidad ayer … "El yuppie enderezó su chaleco y se metió las manos en los bolsillos. "Activar ?Autor de tercera clase?", dijo con voz baja.

La nueva habilidad del yuppie: Author Autor de tercera categoría

Introducción: Para ganar lectores, la historia de uno debe tener al menos una lógica consistente. Este es el estándar fundamental que todo autor de tercera categoría debería tener para sí mismo, a diferencia de N.Heller[1]que no tiene una línea de fondo Usando el objetivo como su protagonista, invente una historia corta sobre él o ella. Si la historia sigue una lógica adecuada y es aceptada por las personas involucradas, el objetivo terminará como el protagonista al final de la historia.

"Déjame intentar esto". El yuppie entornó los ojos mientras miraba a la mujer a sus pies, que se había acurrucado en el suelo.

“Después de graduarse de la universidad, conoció a un joven apuesto y joven en su lugar de trabajo. Ese soy yo. Después de que ambos salieron durante algún tiempo, descubrieron que en realidad tenía otra novia en el extranjero. Sentiste que te engañaron, por lo que renunciaste a tu trabajo con rabia y te escondiste. Sin embargo, no esperabas que la novia fuera solo una mujer que eligió su familia, y todavía te ama profundamente … Te encontró y aclaró el malentendido. Por lo tanto, ustedes dos se enamoraron de nuevo ".

A pesar de que era casi imposible que una historia tan estrafalaria, un cliché sucediera en la vida real, las lágrimas brotaron de repente en los ojos de Fang Dan. Ella abrió la boca y murmuró con triste felicidad: "Lo sé, lo sé … Nuestra relación debe ser real …"

El yuppie se quedó atónito por un momento y miró a Fang Dan. Poco después, se echó a reír a carcajadas: “¡Jaja! ¡Esto es divertido! ¡Esto es divertido!"

Agitó la mano y decidió cambiar la dirección de la historia. La expresión de Fang Dan volvió a la normalidad. Sintió que sus orejas se ponían rojas y luego toda su cara. Ella no estaba avergonzada, sino que estaba extremadamente enojada. "Solo mátame … ¡no juegues con mis emociones!" Dijo Fang Dan con voz ronca.

El yuppie la ignoró y continuó.

“Finalmente, estuviste dando el último paso hacia el matrimonio con el novio que has amado durante siete años. Tu nueva casa estaba lista y te estabas preparando para la boda. Te sentiste muy bendecido. Después de todo, has pasado mucho junto con él, y ahora, lo que anhelabas estaba a tu alcance … "

La ira de Fang Dan se disipó. Miró al yuppie con una expresión indescriptible. Este último se estaba divirtiendo a fondo, entretenido por su nueva habilidad. Él simplemente la miró una vez y no se detuvo.

“Pero en ese momento, tu novio te dijo que se enamoró de otra mujer. Te rogó que lo dejaras ir. Durante mucho tiempo, trataste de hacer que se quedara. Lo molestaste, le rogaste y hasta amenazaste con matarte. A pesar de los métodos que usaste, todavía te dejó por otra mujer. Pero entonces, te diste cuenta de que estabas embarazada.

"Usted dudó por mucho tiempo, pero decidió quedarse con el niño … el niño era inocente después de todo. Y si lo pensabas con cuidado, el padre del niño no podía hacer nada al respecto. No fue su culpa enamorarse de otra mujer. ¿Quién podría controlar el amor? Usted mantuvo al niño durante nueve meses e incluso contrató a un gran ginecólogo. Pero al final…"

El yuppie se dirigió hacia Fang Dan, y su voz se volvió fría.

Tu hijo nació muerto. Sostuviste a tu hijo y te suicidas saltando de un edificio ”.

Todo quedó en silencio. El hombre y la mujer que se miraban no dijeron una palabra. Solo podían oír el aullido del viento de la noche barriendo las amarillas nubes de arena.

Cuanto más detallada era la historia, más poderoso era su efecto. El yuppie observó el rostro inexpresivo de la mujer frente a él, su sonrisa se ensanchó …

De repente, al igual que un truco de magia, el cuerpo del yuppie fue lanzado al aire.

"Splat!"

Cayó al suelo tendido en una posición extraña como una sandía salpicada. Sus brazos y piernas estaban contorsionados, y la sangre se filtró lentamente por el costado de su boca.

Fang Dan luchó por un rato y logró ponerse de pie. Sus papeles habían sido invertidos. Ella entrecerró los ojos y miró al yuppie. Estaba en una condición terrible, al igual que se cayó de un edificio. "Realmente no entiendes a las mujeres", susurró.

"Por qué … Por qué … Esto no debería suceder …" El yuppie tosió y escupió un puñado de sangre. Ese tipo de mujer debería existir en realidad, ¿verdad?

Fang Dan sonrió fríamente, parecía haber entendido sus pensamientos. "Idiota". Ella frunció el ceño y miró disgustada. "La primera mitad de la historia realmente me sucedió a mí".

Los ojos del yuppie se ensancharon.

“Después de que mi novio me engañó, descubrí que estaba embarazada. ¿Sabes lo que hice? Cuando tenía tres meses de embarazo, elegí una clínica de aborto ilegal. Me hice un aborto y coloqué al feto muerto en una caja. Entonces, les envié esa caja como regalo de bodas. Por supuesto, estaba mentalmente inestable entonces. Después de eso, fui a visitar a un psiquiatra ".

Los brazos del yuppie temblaron, no pudo hablar.

"Realmente odio a los hombres engreídos". Fang Dan siguió lo que hizo el yuppie y le dio un codazo a la cabeza del hombre con la punta de su pie. "Desde su condición actual, su capacidad puede ser contraproducente para usted, ¿verdad? Cuando una historia no es lógica y no se ajusta al objetivo, terminarás como el protagonista. Esta es de hecho una habilidad de tercera categoría ".

El hombre en el suelo ya no podía oírla. Un charco de sangre se extendía lentamente hacia afuera desde su cuerpo inmóvil.

TENNESSE:[1]El autor de esta novela web, por cierto!

"¿Que demonios? Ahhhhhh …

Una sombra negra rodeaba el Edificio de los Ejecutivos, desapareció en un segundo, dejando un rastro amarillo de polvo. Esto fue seguido firmemente por otras dos figuras, una que era visiblemente más pequeña. Después de unos segundos, las tres sombras volvieron a representar el mismo escenario, dando una vuelta al edificio una vez más.

"Basta ya de tu bullsh * t. ¡Detente y déjame que te muerda de golpe ahora mismo! ”Una voz de soprano enojada sonó detrás de Lin Sanjiu. Era el conejo marrón que casi se elevaba a medias en el cielo debido a su velocidad.

"Usted debe estar bromeando. Ahhhhhh … ¿No dijeron que había cinco Ejecutivos? ¿Cómo puede un conejo ser un ejecutivo? Ahhhh … Si hubiera una vacante, ¿por qué no me informaron ustedes en Oasis … "

No había forma de que Lin Sanjiu se detuviera, aunque sabía que sus protestas no hacían más que enfadar más al conejo marrón. Lin Sanjiu no se atrevió a correr a otra parte con estos dos Ejecutivos que la perseguían porque temía que pudiera conducirlos accidentalmente hacia sus compañeros e implicarlos. Sin una opción, ella solo podía correr en círculos alrededor del Edificio de los Ejecutivos. Las tres, uh … personas ya se han postulado para quién sabe cuántas rondas.

"Gah", murmuró la OL mientras se detenía y giraba en la otra dirección, decidiendo atrapar a Lin Sanjiu corriendo en la dirección opuesta. Cuando el conejo marrón la vio moverse, repentinamente se impacientó y le gritó al OL: "F * ck, estás haciendo eso otra vez …"

Antes de terminar su oración, una persona saltó sobre su cuerpo mientras estaba aturdido. Lin Sanjiu aterrizó detrás del conejo, y ella siguió adelante sin detenerse. Una vez más, todos corrían en la misma dirección pero con un ligero cambio de posición. Para entonces, Lin Sanjiu ya estaba muy familiarizado con todo el chanchullo. Aparentemente, ella había saltado sobre el conejo un par de veces en las últimas rondas. Los ojos negros del conejo marrón casi se enrojecieron de furia, y gritó: "¡Deja de cambiar de dirección! ¡Ella acaba de saltar sobre mi cabeza otra vez! ¡Maldiciones!

Las gafas de OL se tiñeron con una luz fría en la oscuridad. "Todo se debe a que eres muy pequeño y no puedes bloquearla. ¡Eres inútil! "Dijo sin piedad.

"¡Te morderé hasta morir!" Los ojos del conejo marrón ya se habían convertido en dos triángulos invertidos rojos. El OL lo ignoró. A pesar de que ella intentó correr más rápido, no había ninguna señal de que estuvieran cerrando la distancia entre ellos y Lin Sanjiu.

Sprint fue todo hasta las capacidades físicas de uno. A pesar de que la "Mejora física" normal y la "Mejora física general" de Lin Sanjiu son habilidades pasivas, eran de una clase diferente, como un juego de hamburguesas en comparación con una comida familiar de Navidad de lujo …

Aparte de las dos personas que la perseguían, la mayoría de los otros póstumos desarrollarían el "juego de hamburguesas" normal.

Al ver a la mujer frente a él huyendo con facilidad, el conejo marrón no pudo tolerarlo más. Sus cuatro patas se detuvieron, y gritó deseando: "¡Monos asustados, huyendo de las liebres![1]”

[¡Qué conejo cultivado!]Antes de que ese pensamiento apareciera por completo en la mente de Lin Sanjiu, un césped de bola marrón de repente se disparó hacia su espalda, como un proyectil de un lanzacohetes y la golpeó. La inercia hacia adelante combinada con la fuerza natural del conejo derribó a Lin Sanjiu, quien todavía estaba corriendo, hacia el suelo.

El OL los persiguió en unos segundos y bloqueó el camino de Lin Sanjiu. En este momento, parecía que no era posible para ella simplemente ponerse de pie y saltar sobre el conejo. Lin Sanjiu se levantó y se sacudió el polvo. "Eres bastante gordita", le felicitó, mirando al conejo marrón.

"¡Voy a matarte!"

Cuando el conejo chilló, a Lin Sanjiu no le fue fácil evadir los ataques de lluvia del conejo. Debido a la reflexión sobre las gafas de la OL, era difícil ver cuál era su expresión. Sus brazos extendidos se estaban volviendo rápidamente rojos. El calor que irradiaba de sus brazos comenzó a distorsionar el aire circundante.

La expresión de Lin Sanjiu se puso rígida. Ella sabía que se convertiría en un cadáver en llamas si tocaba esos brazos. Sin embargo, el proceso no había terminado. Un brillo rojo con un tinte blanco se extendió desde los hombros de la OL hasta su pecho y cintura. Pronto, toda la mitad superior de su cuerpo se volvió blanca. Cuando una ráfaga de viento sopló sobre su cuerpo, incluso la arena arrastrada por el viento estalló en llamas cayendo al suelo como pequeños "cometas", dejando unas pocas marcas quemadas en el suelo.

?Un abrazo abrasador?

Introducción: la parte superior del cuerpo del usuario puede alcanzar una temperatura intimidante de 260 ° C. Esta temperatura es suficiente para la combustión de casi todo el material. Para obtener la lista exacta de materiales, compruebe los puntos de fusión comunes de los distintos elementos.

Aunque la debilidad de la habilidad era claramente las piernas del usuario, Lin Sanjiu no podía acercarse a la parte inferior del cuerpo de su oponente en este momento. Esto era porque el OL era mucho más corto que ella. Ella adivinó que el OL estaba a solo 1,52 m.

"¡Esto no es justo!" Al no poder hacer mucho, se dio la vuelta y siguió corriendo. Esta vez no le molestaría que conociera a otro de sus compañeros. Después de todo, los ruidos de combate y las explosiones en los distintos rincones de Oasis ya se habían detenido.

A pesar de que no sabía cuál era el resultado de las batallas, al menos podría causar cierta confusión si las cosas no se veían bien.

“¡No importa qué, mi valor de crecimiento potencial es muy alto! ¿Por qué ambos tienen movimientos tan asesinos y yo no tengo nada? ”Lin Sanjiu gruñó suavemente, y naturalmente, nadie respondió.

Antes de que ella pudiera correr lejos, el conejo marrón cuya velocidad aumentó increíblemente después de gritar "Monos asustados, huyendo de las liebres" rápidamente la alcanzó. Usando la misma táctica, él y el OL la acorralaron de nuevo. Sin decir una palabra, el OL saltó y se dirigió hacia Lin Sanjiu. Lin Sanjiu ni siquiera se atrevió a dejar que la mujer se acercara a ella, inmediatamente se encogió de hombros y la esquivó.

Al mismo tiempo, escuchó al conejo gritar: "Las tres madrigueras de Wily Hare[2]! ”Antes de que Lin Sanjiu pudiera reaccionar, sintió que dos patas de conejo se posaban sobre sus hombros. Se sentía como si fuera golpeada por una onda expansiva. En el segundo siguiente, una fuente de sangre y carne brotó del agujero en su hombro, teñiendo el suelo de rojo.

“¡Si uso esta habilidad, puedo crear madrigueras en tu cuerpo!” El conejo marrón se rió mientras se preparaba para abalanzarse sobre ella de nuevo. Lin Sanjiu miró su herida y lentamente levantó la cabeza. De alguna manera, la expresión en su cara hizo que el conejo temblara por un segundo.

Lin Sanjiu balanceó su mano izquierda como si no sintiera ningún dolor. Sostenía un cuchillo largo horizontalmente en su mano. Luego, se inclinó y lanzó su cuchillo hacia el conejo como un lobo hambriento. El conejo marrón se sorprendió. Se hizo a un lado y movió sus largas orejas a un lado. Por lo tanto, apenas esquiva la hoja que acaba de raspar la punta de su cabeza.

Después de que ella perdió su objetivo, Lin Sanjiu no saltó inmediatamente y persiguió al conejo. En cambio, ella se dejó caer al suelo. Ella ni siquiera se volvió para mirar, pero tiró una tarjeta de su mano hacia su espalda. Justo detrás de Lin Sanjiu estaba el OL que estaba tratando de seguir con un ataque.

Cuando la OL notó la tarjeta, ya era demasiado tarde para que ella se defendiera. La tarjeta le llegaba a la rodilla. De repente, la tarjeta se convirtió en un largo clavo que atravesó la rodilla del OL. La mujer aulló. Su cuerpo se balanceó antes de caer al suelo. El brillo brillante en la parte superior de su cuerpo desapareció inmediatamente.

?Las uñas de Marcie?

Esta es una de las uñas frescas de Marcie. A pesar de que todavía posee el efecto "Un jabón de barra para lavarse se volverá sucio", solo puede durar independientemente a diez minutos del cuerpo del propietario.

Sin sus habilidades, la OL era solo un pedazo de carne que luchaba. Lin Sanjiu la dejó inconsciente con solo dos golpes. Toda la serie de eventos solo duró cinco segundos. El conejo marrón miraba inexpresivamente todo el tiempo, incapaz de reaccionar.

Incluso cuando su oponente levantó su cuchillo, su objetivo era el OL todo el tiempo. Podía decir que ella nunca había recibido ningún tipo de entrenamiento de combate, pero sus movimientos eran muy precisos. Era como si ella tuviera ojos en la parte posterior de su cabeza …

Antes de que su cadena de pensamientos terminara, el conejo descubrió que estaba mirando hacia abajo desde un alto punto de vista. Esto fue seguido por un disparo de dolor de sus orejas. Él sabía que estaba siendo levantado.

"Braise o barbacoa?" Lin Sanjiu sonrió fríamente mientras sostenía el conejo por sus orejas.

El conejo marrón tembló. Cuando estaba en el aire, sus diminutos pies de conejo no podían alcanzar a Lin Sanjiu. Incluso si él tenía esa habilidad de "Las tres madrigueras de la liebre astuta", era inútil si no podía tocarla. Sabía que estaba en una gran desventaja, por lo que decidió usar su último recurso.

El rostro frente a Lin Sanjiu era claramente un conejo cubierto de suave pelaje, pero casi podía decir que él estaba burlándose. El conejo marrón abrió la boca y murmuró: "¡Todas las zanahorias son mías!"

?Todas las zanahorias son mías?

Introducción: El usuario robará la habilidad de combate más fuerte que tenga su oponente y podrá usarla exclusivamente durante cinco minutos. Después de 5 minutos, "¡Todas las zanahorias son mías!" Entrará en un estado de enfriamiento. Durante el período de enfriamiento, el usuario no puede usar ningún idioma con la palabra "liebre".

"¡Jajaja! ¡Que estúpido! ¡Tu habilidad de combate más poderosa está conmigo ahora! ”, Se burló de inmediato el conejo marrón cuando sintió que un calor familiar fluía en su cuerpo. "Déjame ver … ¿Eh? ¿Qué es esto? "El conejo miró su pata y vio una tarjeta de diario. Sin siquiera probarlo, sabía que era inútil.

Lin Sanjiu lo miró inexpresivamente.

El conejo marrón no sabía por qué, pero de repente se sintió un poco nervioso. "Espere. Por favor, espere … ¡Ah, un bastón de la policía!

El conejo agarró la porra de la policía con su pata. "Bzzt", el bastón de la policía hizo un sonido y se quedó sin baterías.

"Y … y esto! Este clavo Esto fue lo que usaste justo ahora …

La tarjeta con el clavo de Marcie de repente se convirtió en humo con un "Pssh" – había alcanzado el límite de diez minutos.

"¿Se divirtió lo suficiente?" Lin Sanjiu miró al conejo con gravedad.

El conejo marrón finalmente se rompió: "¿Cómo es posible? ¿Cómo pueden ser estas tus habilidades principales de combate? ¿Cómo pudiste sobrevivir hasta hoy? No me lo creo. ¡Debes tener alguna habilidad secreta oculta!

La esquina de la boca de Lin Sanjiu se curvó. “Solo tengo una habilidad activa, y es inútil. Lo siento. Pero no he comido carne asada durante mucho tiempo, así que estoy más inclinado a eso. ¿Que pasa contigo?"

Si los conejos tuvieran conductos lagrimales, el conejo habría estado llorando en este momento. "Olvídalo, solo déjalo ir", una voz familiar vino desde detrás de ellos. Había dos personas detrás de ella. La persona que acaba de hablar era Griselda, y Xu Xiaoyang estaba de pie detrás de ella.

"¿También estás aquí para pelear?" Lin Sanjiu continuó sosteniendo el conejo mientras le preguntaba sin emociones. El período de recuperación de su Gargantilla de Pygmalion ya había terminado, y ella todavía no lo ha usado. Podría amenazar al conejo en su mano para describir una habilidad para ella … ¡Tenía una oportunidad!

Sorprendentemente, Xu Xiaoyang negó con la cabeza. "No … no estoy aquí para pelear contigo. Sé que no eres un traidor. El problema con los duoluozhongs no era culpa tuya o de tus amigos. Solo tengo una solicitud que espero que puedas aceptar ".

Por un momento, nadie habló. Solo podían escuchar los interminables aullidos del viento. El brillo de los diminutos "cometas" dejados por el OL iluminó los rostros de las pocas personas.

"Te escucharé".



Marcie pudo ver una pequeña figura en forma de colina que se movía hacia ella en la oscuridad. Ella inmediatamente se detuvo mientras lo observaba con cautela. Estaba avanzando lentamente hacia adelante. La figura era muy grande, pero era extremadamente lenta. Marcie dejó su botiquín y se cruzó de brazos.

Después de que ella esperó por algún tiempo, la gran sombra finalmente se acercó y reveló su verdadera forma. Cuando Marcie tuvo una visión clara de lo que era, levantó una de sus cejas. "¿Qué estás haciendo?"

La persona que se le acercó era en realidad Hu Changzai. Estaba tirando de una cuerda (Dios sabe cómo la consiguió) apoyada en su hombro, y un Hai Tianqing inconsciente estaba asegurado en el otro extremo de la cuerda. Luchó con cada paso mientras continuaba arrastrando a ese hombre detrás de él. La escena era como una chica tratando de arrastrar un camello. Hu Changzai estaba agotado. Jadeaba pesadamente, y casi podía sentir que se le salían los ojos. "Huff … Ah … Ayuda … Ayúdame …"

Cuando levantó la vista, se quedó asombrado, "Marcie, ¿cómo terminaste así?"

No había una sola parte de su cuerpo ilesa, ya sea vendada o cubierta con ungüento. Casi no podía decir cuál era el color original de su piel. Marcie suspiró con resignación: "Recibí demasiados cortes en este momento, así que fui a la enfermería para tratar mis heridas primero. También tomé algunos artículos que creo que serán útiles. No te preocupes, todas son heridas superficiales … Pero tú … yo maté a Chen Jinfeng, pero ¿qué estás haciendo, arrastrando a tu oponente de esa manera? "

Hu Changzai vio el botiquín e inmediatamente se tendió en el suelo con un "plop". Agitó los brazos y dijo: "Tiende … atiende sus heridas primero … está de nuestro lado … Te diré más … más detalles más adelante. Déjame recuperar el aliento …

Desde que dijo eso, Marcie sacó una botella de alcohol y un juego de hilo y aguja. Ella se ocupó de las heridas de Hai Tianqing rápidamente y le dio algunos antibióticos. Después de todo eso, se secó las manos con un paño de algodón y murmuró de forma autocrítica: "Desde que vine a Oasis, casi me estoy convirtiendo en un médico … Está bien, puede dormir aquí". Si él sobrevive depende de él ".

De todos modos, con el cuerpo de Hai Tianqing, era difícil moverlo a otro lugar, así que Hu Changzai asintió. Justo en ese momento, escucharon una tos no muy lejos de ellos y una voz tranquila: "¿Eres tú, Marcie?" Ambos miraron hacia arriba y vieron a una persona tropezar con ellos, era Fang Dan.

El cuerpo de Fang Dan estaba cubierto con grandes manchas de moretones. Ella no tenía muchas heridas abiertas, pero se veía bastante enferma. "Genial, finalmente los encontré a ambos …" Antes de que ella pudiera terminar su oración, casi se cayó al suelo. Hu Changzai se dio cuenta y rápidamente la ayudó a levantarse mientras Marcie revisaba de inmediato las lesiones de Fang Dan.

¡Tienes al menos tres costillas rotas! ¿Cómo puedes moverte todavía? Es demasiado peligroso … ¿qué pasa con tu oponente? ", Exclamó Marcie.

Fang Dan logró una sonrisa débil pero orgullosa, "Ya que estoy vivo, definitivamente está muerto".

Con eso, se volvió y vio a Hai Tianqing y se sorprendió: “¡Ah! ¿Pero por qué?"

Después de que Hu Changzai explicó la situación apresuradamente, Fang Dan lo miró con escepticismo, pero no dijo nada más. Marcie le dio a Fang Dan un tratamiento de primeros auxilios. Al ver que Fang Dan no debía moverse en su condición actual, Hu Changzai y Marcie la ayudaron y la dejaron descansar junto a Hai Tianqing.

"Iremos a ver cómo es Xiao Jiu y regresaremos en breve. Aunque ahora no hay nadie afuera, es mejor que te escondas junto al Ejecutivo Hai por ahora … ", dijo Marcie en voz baja.

Fang Dan asintió y se apoyó en uno de los brazos de Hai Tianqing, que era casi tan grueso como el tronco de un árbol pequeño. Ella se relajó gradualmente. Después de ver a Fang Dan cerrando los ojos, Marcie y Hu Changzai corrieron hacia el Edificio de Ejecutivos sin demora.

"¿Quién habría adivinado? No sabía que Fang Dan era … ¡era tan poderoso! Me pregunto cuál es su habilidad ", comentó Hu Changzai entre respiraciones mientras trataba de mantenerse al día con la velocidad de Marcie.

Marcie se detuvo por un segundo y se volvió para mirarlo con curiosidad. "No lo sé. ¿No habéis estado aquí en Oasis por mucho tiempo? Pensé que sabías…"

Hu Changzai no sabía cómo responder, pero no se lo tomó en serio. Pensó para sí mismo que cuando Fang Dan se sentía mejor, todavía tenían muchas oportunidades de preguntárselo. Después de correr a esa velocidad durante un minuto, pudieron ver el Edificio de los Ejecutivos justo delante. Para entonces, el polvo que habían removido del suelo había atraído la atención de las personas que se encontraban en el Edificio de los Ejecutivos.

"Uno, dos, tres … Eso es raro. ¿Por qué hay tres personas de pie frente a Xiao Jiu? También hay algo en la mano de Xiao Jiu … "Marcie torció la cabeza, perpleja.

[¿Qué diablos está sosteniendo ella de todos modos?]Marcie pudo ver que Lin Sanjiu se enfrentaba solo a las tres personas, pero Lin Sanjiu no se veía nervioso. Lin Sanjiu vio a Marcie e incluso la saludó con la mano, gritando: "¡Marcie, Hu Changzai, ven aquí!"

Con un rastro de polvo detrás de ella, Marcie se detuvo junto a Lin Sanjiu, incapaz de comprender la situación actual. Miró a las tres personas. Había una niña con trenzas y una mujer atractiva, y recordó que las había visto una vez. La última persona era una mujer de mediana edad con el pelo recortado y llevaba una bata blanca. Marcie no tenía idea de quién era esa mujer y se dio cuenta de que nunca la había visto antes.

Después de algunas consideraciones, Marcie hizo la pregunta que más le preocupaba: “¿Dónde atrapaste a ese conejo? ¿Podemos comerlo? "No se la podía culpar por eso, ya que se trataba de una pregunta motivada por el hecho de que no había comido carne fresca en 28 meses.

"No soy tu maldita comida! ¡Sh * tty f * cker! "A pesar de que sus orejas estaban todavía firmemente en el agarre de Lin Sanjiu, el conejo marrón recuperó su antiguo tono vulgar después de que la presencia de sus aliados lo tranquilizara (el grupo de Xu Xiaoyang). "¡No me mires! ¡Alejarse de mí!"

"¿Qué … qué es lo que pasa?", Preguntó Marcie, atónita. Esta fue también la primera vez que Marcie había visto un conejo parlante. Como si de repente recordara a los demás, agregó: "¿Quiénes son?"

Mientras hablaban, Hu Changzai corrió hacia ellos, sin aliento. Lin Sanjiu no respondió a Marcie, sino que preguntó en tono serio: “¿Están todos bien? ¿Qué pasó con los otros tres ejecutivos?

Las personas en el grupo de Xu Xiaoyang inmediatamente mostraron interés cuando escucharon su pregunta.

"Aparte de Hai Tianqing, los otros dos están muertos". Marcie levantó la barbilla hacia arriba mientras lanzaba una mirada de reojo a las tres personas, cuyo propósito era desconocido para ella. Después de ver que sus expresiones habían cambiado, continuó suavemente: "Las heridas de Fang Dan son bastante graves. Ella está descansando con Hai Tianqing ahora ".

Cuando Hu Changzai notó la expresión ligeramente perturbada de Lin Sanjiu, y rápidamente intervino: "Te lo explicaré más tarde … ¿Qué hay de ti, Xiao Jiu? ¿No hay dos ejecutivos más? "

"Bueno, uno de ellos está aquí …" Lin Sanjiu levantó su brazo y sacudió el conejo, "Oye, saluda".

El conejo frunció el ceño y guardó silencio.

"¿Entonces el rumoreado Sr. Rabbit Executive es realmente un conejo?", Dijo Hu Changzai en shock.

"En cuanto al otro Ejecutivo, ella está inconsciente". Lin Sanjiu se encogió de hombros mientras las dos personas la miraban con asombro.

Antes de que Marcie y Hu Changzai pudieran responder, Xu Xiaoyang jadeó con incredulidad: "No entiendo cómo todos ustedes podrían derrotar a los Ejecutivos. Con algunos de ustedes, y algunos de ustedes todavía no han desarrollado mejoras físicas … "

"Uh, eso es correcto", como si el comentario de Xu Xiaoyang finalmente le recordara a Lin Sanjiu su propósito de reunirse, ella señaló su mentón hacia Xu Xiaoyang y dijo: "La Líder del Equipo Xu dijo que tiene una petición. Ya que todos ustedes están aquí, escuchémosla ".

Cuando Xu Xiaoyang la escuchó, bajó los párpados, mostrando una expresión desanimada. En ese momento, ella no se parecía en nada a una niña. Miró a la mujer de mediana edad a su lado por un momento y tiró de la esquina de la camisa de la mujer. Ella no pudo evitar suspirar cuando dijo: "Espero que … no le hagas daño a mi madre".

"¿Tu mamá?"

Xu Xiaoyang asintió mientras sus trenzas francesas se deslizaban a un lado de sus mejillas, "Soy la hija del profesor Bai".

Todos ellos miraron de inmediato a la mujer de mediana edad. La voz de Xu Xiaoyang ahora era tan suave que apenas era audible, "Mi madre también es una de las personas que comió el medicamento que proporciona Adaptación de resistencia al calor. Ella tiene cero Valor de crecimiento potencial, por lo que no tiene ninguna otra habilidad. Pero si todos ustedes intentan lastimarla, incluso si muero, yo …

"Entonces, ¿ella es la profesora Bai?" Lin Sanjiu interrumpió justo cuando Xu Xiaoyang estaba a punto de mostrar su resolución. "En realidad, no teníamos idea de quién es la profesora Bai … Si no dijeras eso justo ahora, solo habría dejado Su turno."

Xu Xiaoyang levantó la cabeza, mientras el pesar llenaba su rostro.

"Ya que sabemos esto ahora, no voy a dejar que se vaya así. Al menos, ella necesita explicarlo todo. "Lin Sanjiu asintió a Xu Xiaoyang con un poco de disculpa, mientras se giraba para preguntar:" ¿Por qué crías duoluozhongs aquí? "

Xu Xiaoyang se sorprendió por la pregunta y quiso decir algo; sin embargo, la profesora Bai le dio una palmada en el hombro a su hija, lo que indica que no debería. El conejo en la mano de Lin Sanjiu se congeló por un momento antes de que se burlara, "¿Qué tonterías estás hablando ab-"

"Cuando elegí este camino, sabía que estaría solo", la mujer de mediana edad interrumpió el conejo. El conejo marrón solo podía mirarla aturdido.

La profesora Bai miró a los dormitorios y los miró por un momento antes de continuar: "Ayer, fue la primera vez que algunos de los niños de la edad de Xiaoyang entraron en el invernadero".

Lin Sanjiu no estaba seguro de a qué se refería la mujer.

“Comenzaban con biología, así que los maestros los llevaron al invernadero para plantar algunas zanahorias. Mañana, la próxima semana … Después de esperar un rato, verán crecer las zanahorias … igual que estos niños ".

El profesor Bai sonrió levemente cuando unas pocas arrugas aparecieron a un lado de su boca. Entonces, ella se volvió para mirar alrededor. “Actualmente hay 1600 personas viviendo en esos cinco edificios. Hay hombres y mujeres, la mayoría de ellos son jóvenes y vibrantes. Todavía tienen muchos años por delante … Y Oasis es un gran modelo para comenzar a reconstruir una civilización de nuevo. Estas personas son la esperanza futura para la humanidad ”.

La profesora Bai inhaló profundamente y una suave sonrisa apareció en su rostro: "Para proteger esta esperanza, para la supervivencia de la humanidad, continuaré por este camino oscuro". No me quejaré ".

Hu Changzai estaba aturdido, miró a sus compañeros y asintió. "Ella está diciendo todo esto desde el fondo de su corazón", concluyó en voz baja.

"¿Qué … qué tiene esto que ver con los duoluozhongs?"

El profesor Bai los miró a cada uno, "¿Qué pasa si te digo que Oasis podría alcanzar tal escala debido a los duoluozhongs?"

El grupo de Lin Sanjiu y ese conejo se sorprendieron y quedaron estupefactos.

“¿Por qué las personas evolucionan? Esto me ha molestado durante mucho tiempo. ¿Significa esto que los póstumos son mejores que las personas normales? ¿Significa que merecen sobrevivir? Pero ese no debería ser el caso … los póstumos solo constituyen una población muy pequeña. Las personas que realmente necesitan vivir y sobrevivir son esas 1600 personas normales. Lo que sea que esté haciendo es sacrificar algunas vidas para salvar a la mayoría ".

Xu Xiaoyang frunció los labios con fuerza y ??bajó la cabeza.

"Estoy bastante avergonzado de decir esto, pero la mayoría de la tecnología utilizada para salvar a la gente aquí en Oasis no fue mi creación. Un duoluozhong compartió conmigo la tecnología para producir cultivos resistentes al calor, me dio el medicamento para la adaptación de la resistencia al calor y también los métodos para obtener agua … Y lo que el duoluozhong y sus compañeros necesitaban eran solo unos pocos posthumanos naturales.

"Aparentemente, los duoluozhongs también necesitan evolucionar. Y lo hacen consumiendo póstumos ", continuó la mujer en un tono suave, su sonrisa suave mostró cierta resignación. Sin embargo, había un destello de locura en sus ojos que se estaba volviendo obvio a cada minuto.

Después de algún tiempo, alguien finalmente habló.

"Quieres decir … que usaste las condiciones de vida de Oasis como cebo para atraer posthumanos naturales. Entonces, ¿los trataste como lo que nos hiciste? Los enviaste a los duoluozhongs! ¿Los enviaste a su muerte? "Lin Sanjiu sonaba abatida mientras decía esto.

“Los detalles siempre fueron arreglados por el Ejecutivo Chen. Entonces, todos ustedes volvieron de una de esas misiones … "La profesora Bai asintió antes de decir sinceramente:" En nombre de todos los miembros de Oasis, estoy verdaderamente agradecida por cada uno de los sacrificios de los póstumos ".

Lin Sanjiu había estado mirando hacia abajo todo este tiempo. De repente, ella estalló: "¡Mujer idiota!" Apretó el puño y entró por un puñetazo.

Al mismo tiempo, Fang Dan, quien había estado acostado al lado de Hai Tianqing, se movió de repente. Parecía haber escuchado un ruido, así que abrió los ojos lentamente. Bajo el cielo nocturno, vio a una persona caminando hacia ella. "Eres tu. Sabía que estarías bien. ¿Va todo bien? ”Preguntó con una sonrisa en su rostro.

Antes de que el puño de Lin Sanjiu alcanzara al profesor Bai, uno de los brazos de Griselda se hinchó rápidamente. Sin decir una palabra, Griselda dio un paso adelante y barrió su brazo hacia Lin Sanjiu. Lin Sanjiu retrocedió y evitó ese ataque. Ella inmediatamente miró a Griselda con frialdad.

El conejo marrón en sus manos estaba casi enojado con la ira: "Si quieres morir, ¡no me traigas contigo! ¡Déjame caer!"

Lin Sanjiu lo ignoró. Su pecho abultado y sus venas reventadas eran más que suficiente prueba de que estaba indignada.

La expresión de Xu Xiaoyang no fue mejor, "¡Ya te lo advertí! Si te atreves a lastimar a mi madre, no me contendré "

"¿Estás loco?" Lin Sanjiu no se volvió para mirar a Xu Xiaoyang. "¡Quién sabe cuántos póstumos has matado! ¡¿Solo para que vivan otros 14 meses ?! ”Lin Sanjiu gritó mientras continuaba mirando al Profesor Bai.

“¿Qué quieres decir?” La profesora Bai miró a Lin Sanjiu, sin saber si reír o llorar, era como si estuviera mirando a un niño que estaba haciendo una rabieta. "Ya te he dicho. ¡Quiero ayudar a estas personas para que puedan repoblar el mundo y reconstruir la civilización!

"Mi mamá podría decepcionarte, pero hizo esto por un gran bien …" Xu Xiaoyang replicó furiosamente. Su pequeña cara estaba enrojecida de ira cuando vio lo ruda que Lin Sanjiu era con su madre.

Lin Sanjiu se detuvo por un momento como si de repente se diera cuenta de algo. Ella instantáneamente intercambió miradas con Marcie, y se horrorizaron visiblemente.

Si lo pensaba con cuidado, nunca había escuchado a nadie mencionarlo antes durante su estadía en Oasis …

Miró la cara perpleja de Hu Changzai. Lin Sanjiu levantó el conejo en su mano y preguntó con voz ronca: "Hu Changzai, Conejo, tengo una pregunta para los dos". ¿Sabes algo sobre "el azar" y el próximo mundo?

Hubo silencio puro por unos segundos. Lin Sanjiu ya conocía sus respuestas por la expresión de sus caras, incluso sin que respondieran. Marcie se cubrió la cara mientras daba un largo suspiro. Al darse cuenta de la reacción inusual de las dos mujeres, Hu Changzai se sintió ansioso al sentir que algo estaba mal. "¿Qué quieres decir con el próximo mundo? ¡Por favor explícalo claramente a nosotros!

El profesor Bai también levantó sus cejas ligeramente.

“¡Oh Dios!” Lin Sanjiu sintió un sabor amargo en su boca. Ella realmente no sabía cómo expresarlo, "los póstumos solo pueden permanecer en un solo mundo durante 14 meses. Después de 14 meses, serás enviado aleatoriamente a otro mundo … Seguirá siendo un mundo apocalíptico y solo será peor ".

Todas las demás personas, aparte de Marcie, le dieron una mirada de "estás loca".

"Ella está diciendo la verdad", dijo Marcie solemnemente mientras daba un paso adelante. “Vengo de otro mundo … En mi mundo original, un virus mortal fue liberado accidentalmente de un laboratorio. Como estaba en el aire, alrededor del 95% de la población humana fue eliminada antes de que los expertos desarrollaran un suero antiviral ".

Una grieta finalmente apareció en la calma y la calma del profesor Bai. Jadeó a Marcie y murmuró: "Yo … no entiendo … ¿Cómo es esto posible …?"

Hu Changzai se sentó en el suelo con un ruido sordo y sonrió amargamente mientras le murmuraba: "Ella está diciendo la verdad …"

"Si no me equivoco, ¡el duoluozhong que te" ayudó "debes ser de otro mundo!", Dijo Lin Sanjiu mientras negaba con la cabeza. "Si no es de otro mundo, ¿cómo explicas por qué tenía esas tecnologías? Lo que sea que te haya dado hubiera traído una revolución tecnológica … ¿Nunca sospechaste algo? "

La profesora Bai estaba aturdida, su rostro palidecía cuando parecía haberse dado cuenta de algo: "Espera … espera. Te refieres…"

Lin Sanjiu suspiró.

"Eso es correcto … Profesor Bai. Ya que le dio a esas personas de 1600 personas normales la medicina que hizo que evolucionaran y obtuvieran la Adaptación de resistencia al calor, no tienen más remedio que ir a otro mundo.

"Cuando escuché a Chen Jinfeng hablar sobre la gran misión de Oasis. Simplemente no estaba convencido. Ahora que lo pienso, eso se debe a que todas estas personas que reunieron aquí pronto se irán a mundos diferentes. Todos ellos desaparecerán de este lugar … Incluso tú. ¿Quién quedará para poblar este mundo? ¿Para reconstruir la civilización?

"Una vez que estas personas débiles se enfrentan a un nuevo entorno, puedo garantizar que morirán de una manera más dolorosa que estar aquí. ¿Sabes por qué? Basado en la dificultad de supervivencia, nuestro mundo es simplemente un mundo de nivel D. ¡Es bastante fácil sobrevivir aquí comparado con los otros mundos! "

"Te has equivocado desde el principio. Los póstumos no son solo una fracción de la población humana, ¡son la última esperanza para la humanidad! ¿Y a cuántas de estas personas has enviado a morir?

Lin Sanjiu quería continuar, pero Marcie le dio una palmadita en el hombro con suavidad. "Xiao Jiu …"

Solo en ese momento se dio cuenta de que el profesor Bai estaba ahora sentado en el suelo con la cara pálida, asustado por la revelación. Sus labios temblaban y las lágrimas brotaban de las esquinas de sus ojos. Xu Xiaoyang se sintió tan afectada por esto que abrazó a su madre y repitió "Mamá" una y otra vez, incapaz de ofrecer una palabra de consuelo.

"¿Cómo podría ser esto? Nunca me mencionaría algo así … Siempre pensé que estaba haciendo lo correcto …"

A pesar de que la profesora Bai sabía que sus métodos podían ser desagradables, siempre había estado completamente comprometida con su misión. Ahora que de repente sabía la verdad, ahora que la burbuja había estallado, realmente no podía tomar el golpe.

El conejo marrón también dio una mirada de incredulidad, por no hablar del profesor Bai.

Lin Sanjiu contuvo sus palabras por un rato. Finalmente habló después de ver al dúo de madre e hija atrapados en una etapa tan conmocionada, "Profesor Bai, sé que debe sentir todo tipo de emociones en este momento, pero tiene que responder a mi pregunta. ¿Dónde podemos encontrar ese duoluozhong con el que has estado trabajando? "

La profesora Bai siguió sentada aturdida como si no hubiera escuchado lo que dijo Lin Sanjiu. Ella fijó su mirada en los dormitorios sin decir una palabra. Justo cuando Lin Sanjiu estaba a punto de interrogar a la mujer de nuevo, sintió algo caliente en su muslo. Parecía ser del bolsillo de su pantalón. Ella sostuvo el conejo con la otra mano y comprobó su bolsillo. Sacó un pedazo de papel, la visa que había tomado de Voley.

Sin embargo, no se parecía en nada a lo de antes. Toda la información se había tachado con una larga línea oscura, el papel se estaba volviendo tan caliente que era casi imposible para ella continuar aferrándose a él. Una línea roja de palabras apareció en la parte inferior del papel: “El titular de esta visa ha fallecido. Esta visa ya no es válida ".

El corazón de Lin Sanjiu dio un vuelco. Se volvió para mirar a Marcie por instinto.[12 esta muerto! ¿Desaparecerá Marcie? ¿Significa esto que Lutero también está muerto?]

Inesperadamente, a Marcie no le pasó nada, ella estaba bien en general. Marcie inclinó la cabeza hacia Lin Sanjiu, desconcertada, "¿Qué pasa? ¿Es esta tu reacción tardía?

"¿Qué te sucederá si 12 mueren?" Lin Sanjiu logró sacarse esas palabras de la boca, nunca antes se había sentido tan asustada. Ni siquiera en ese momento cuando Ren fue a punto de comérsela.

"Definitivamente voy a desaparecer de inmediato. Mi existencia depende de Lutero. Si su cuerpo físico muere, no hay manera de que pueda sobrevivir. Marcie dudó por un momento mientras el viento soplaba su cabello rojo en su cara. "¿De qué sacaste esto de repente?"

Lin Sanjiu continuó mirando a Marcie con nerviosismo, en la medida en que Marcie comenzó a sentirse incómoda. Algo repentinamente se dio cuenta de ella, y ella se golpeó el muslo diciendo: "¡He sido engañada!"

Xu Xiaoyang miró hacia arriba con sus ojos llenos de lágrimas, mientras Hu Changzai se levantó y se acercó a Lin Sanjiu, preocupado.

“Esta visa fue emitida a otra persona. ¿Por qué Voley me mintió? "Lin Sanjiu dijo con furia:" ¡Me encargaré de él cuando regrese! "

Aparte de Marcie y ella, esta fue la primera vez que los demás han oído hablar de ese tipo de visa y se quedaron perplejos. Después de pensarlo un momento, Lin Sanjiu supo que el asunto con Voley se podría tratar más adelante; en cambio, el mayor problema era el duoluozhong que el profesor Bai mencionó.

De repente, escucharon un "clic" resonante de los oradores del Edificio de Ejecutivos. Era el sonido del micrófono encendido. Todos se quedaron atónitos mientras miraban hacia arriba.

"¡Buena noches! Queridos miembros de Oasis!

Era la misma voz masculina que había estado haciendo los anuncios todo el día. Parecía que era un nuevo anuncio. La voz viajó a través de Oasis, mientras los altavoces de todo el recinto de la fábrica sonaban con su voz. Al instante pudieron oír el alboroto de los dormitorios.

"Oye, ¿qué es lo que todavía tienen que decir todos a este punto?" Lin Sanjiu se rascó la cabeza y preguntó con impaciencia. "Será mejor que me digas dónde está ese duoluozhong …"

"Todos los humanos, por favor quédate quietos. No me refiero a ti ".

Esa frase fue como un botón de parada, todos se congelaron cuando escucharon eso. Todos miraron al orador, con las bocas abiertas mientras se paraban.

“Ahora, te voy a dar la última actualización. Todos los cinco ejecutivos ya han sido derrotados. El profesor Bai también descubrió la verdad sobre este mundo y comprende que la posibilidad de reconstruir la civilización humana no es más que un engaño. Si no hacemos nada, no podremos mantener nuestra granja. Por lo tanto, con un corazón pesado, debo decir, por favor ignore todas las reglas anteriores. Salid a disfrutar de la masacre ”.

Una vez que terminó el anuncio, numerosos duoluozhong volaron desde los pisos superiores de los edificios de la fábrica. Sus números rápidamente llenaron los cielos. Extendieron sus alas negras con forma de caparazón, agitaron sus partes bucales y contaminaron el aire con su terrible hedor.

"¡Por favor tenga cuidado! Para evitar el desperdicio de recursos, no cree grandes heridas en esos humanos. Los cadáveres serán recogidos más tarde …

Aunque sabían que el duoluozhong que engañó al profesor Bai estaba arriba, Lin Sanjiu y los demás no podían hacer mucho. En ese momento, el número de duoluozhongs que volaban desde el Edificio de Ejecutivos era el doble que el de los otros edificios. Además, cada uno de esos duoluozhongs los estaba mirando.

El cielo entero estaba ahora oculto a la vista. Podían escuchar la cacofonía de sus propias respiraciones pesadas y sus pasos mientras corrían tan rápido como podían entre el edificio con Lin Sanjiu a la cabeza. Su objetivo era llegar a los vehículos. Una vez que obtengan sus vehículos, ¡podrán recoger a Fang Dan y Hai Tianqing y escapar de Oasis!

Desde el suelo hasta el cielo, el escenario actual podría dividirse en tres capas.

La capa superior estaba hecha de muchos duoluozhongs. Estaban volando por encima del grupo de Lin Sanjiu y siguiéndolos, pero no pudieron descender y atacar a las personas de abajo, ya que había una gigantesca red de plata entre ellos y los humanos de abajo.

Si se detuvieran para mirar esa red con cuidado, se darían cuenta de que estaba hecha de parafernalia aleatoria: un ladrillo roto, una manta de aislamiento desgarrada, un cazo de la cantina, una rejilla metálica … Todos eran elementos basura, pero todos tenía un brillo plateado como el borde bien pulido de una katana.

El conejo marrón se aferró a los pantalones de combate de Lin Sanjiu con dos patas. Su cuerpo tipo furball rebotó a la par del ritmo de Lin Sanjiu. Levantó la vista hacia la gigantesca red sobre ellos y gritó: "¡Ya casi está listo!"

Sin siquiera mirar hacia arriba, Lin Sanjiu chasqueó los dedos. Los elementos que formaban la red de plata se dispersaron inmediatamente, se dispararon hacia arriba hacia los duoluozhongs, cada uno dejando un rastro de plata como los de una racha de meteoritos. Los duoluozhongs ni siquiera batearon un ojo. Sus gritos excitados se hicieron aún más agudos, ¡no temían esa basura! Sin la red, ¡fue aún más fácil para todos!

Ese pensamiento común fue refutado en medio segundo. Un pedazo de trapo con la dureza de un diamante, girando a una velocidad muy alta, cortó una de las alas que pertenecía a un duoluozhong. En shock, dejó escapar un chillido antes de estrellarse hacia abajo al perder el control. Cayó hacia un montón de "basura". Su cuerpo se trituró instantáneamente en pedazos y una explosión de sangre y carne molida estalló en el aire.

"¡Fantástico! ¡Hazlo otra vez!"

Mientras el conejo marrón aplaudía entusiasmado, el techo de varios de los dormitorios se rompió en pedazos, casi mil partes, que consistían en ladrillos, tejas y madera, mostraron un brillo plateado familiar y rápidamente reemplazaron las brechas en la red.

Marcie se inspiró en la habilidad de Chen Jinfeng cuando describió esta habilidad a Lin Sanjiu. Después de que la Gargantilla Pygmalion de Lin Sanjiu se activara, ella pudo sentir un ligero calor debajo de las vendas en su cuello. En comparación con Chen Jinfeng, que solo podía controlar un número limitado de artículos simultáneamente, el extremadamente alto valor de crecimiento potencial de Lin Sanjiu significaba que podía controlar casi mil artículos armados al mismo tiempo. Eso también significaba que la letalidad de la habilidad en sus manos era mucho más que la de Chen Jinfeng.

"No sabía que eras tan poderoso …" Xu Xiaoyang estaba justo detrás de Lin Sanjiu. La pequeña cara de la niña ahora estaba pálida, tal vez de todas esas carreras o incluso porque estaba asustada por Lin Sanjiu. Griselda estaba corriendo junto a Xu Xiaoyang, llevando a la profesora Bai en su espalda. El profesor Bai se quedó estupefacto mientras miraba hacia el cielo.

Lin Sanjiu suspiró abatido. La disparidad entre sentirse como un superhéroe por 5 minutos y una debilidad por los 1435 minutos restantes en un período de 24 horas fue realmente demasiado grande, no podía evitar sentir que era malo para su corazón. Mientras pensaba en el tiempo, de repente preguntó: "Hu Changzai, ¿cuántos minutos más tengo?"

Marcie llevaba a Hu Changzai en su espalda mientras su velocidad de carrera estaba realmente detrás de todos. Su cara estaba roja y nerviosa cuando contestó: “Tienes exactamente 4 minutos. Estamos llegando pronto, podemos llegar a tiempo! ”

De hecho, pudieron ver el lote vacío donde estaban justo delante los vehículos. Sin la llave de 12, podrían recuperar dos vehículos. Afortunadamente, el autobús de Marcie era grande, por lo que probablemente tenían suficiente espacio para todos.

"Eh?"

Una vez que Lin Sanjiu llegó a su camioneta, escaneó los alrededores y vio algo que la aturdió por un momento. Las pocas personas que corrían detrás de ella también notaron lo que vio. La parte trasera de su camión estaba abierta, la puerta estaba ligeramente abierta. Había unas cuantas botellas de agua mineral en el suelo y un paquete de fideos instantáneos aplastados con una huella en él.

El paquete de fideos instantáneos estaba justo en medio de un charco de fluido. "Pitter-patter. Golpeteo. Gotas de sangre que caen del pequeño espacio entre las puertas abiertas golpean el envase de plástico de los fideos instantáneos.

Los ojos de Lin Sanjiu estaban pegados en el espantoso estado del cadáver de Voley durante unos segundos antes de que de repente se cubriera la boca. Marcie se apresuró rápidamente a su lado, y cuando vio esa vista, su expresión cambió de inmediato: "¡Son las 12!"

De los métodos utilizados, quedó claro que el asesino no era otro que el 12. Los órganos múltiples en el cuerpo han sido cortados. Lin Sanjiu sabía que no tenía tiempo que perder, por lo que soportó la ola de náuseas, sacó el cuerpo del camión e indicó a Marcie que lanzara la protesta de Hu Changzai. Después de eso, ella dejó escapar un suspiro. "La visa fue expedida a Voley, ¡entonces el Oficial Consular debe ser otra persona!"

Aunque llegó a esa conclusión, sabía que este no era el momento de pensar sobre el asunto relacionado con el Oficial Consular. Solo tenía 3 minutos y 20 segundos antes de que su Gargantilla de Pygmalion entrara de nuevo en modo de enfriamiento. Al ver que todos en ambos vehículos ya se habían calmado, Lin Sanjiu cerró la puerta de su camioneta, sacó la llave y encendió el motor. Pisó el acelerador y aceleró hacia donde estaba Fang Dan. Ella no tuvo que desviarse para evitar los obstáculos, ya que todo lo que estaba delante de ellos estaba armado y añadido a la red, abriendo un camino despejado para los dos vehículos.

Con la red gigantesca que había instalado, Fang Dan y Hai Tianqing deberían estar a salvo por ahora. Antes de que pasara medio minuto, el conejo marrón que estaba en su hombro de repente se levantó, "¡Eso es Hai Tianqing! ¡Veo a Hai Tianqing!

También podía ver a Hai Tianqing, con su físico de colina, sentado. A su lado, había una mujer acostada de lado. Lin Sanjiu frenó bruscamente, y el camión se detuvo con un chirrido. El conejo marrón tropezó y se estrelló contra el parabrisas. Eso casi hizo que su nariz se torciera, se arrastró y maldijo ruidosamente. Pero cuando se volvió para mirar a Lin Sanjiu, notó su cara blanca.

“¿Qué pasa, he visto un fantasma?”, Susurró el conejo marrón cuando se volvió hacia el frente para mirar.

Esa mujer, la persona que más tarde fue identificada como traidora por el anunciador, Fang Dan, se apoyaba en el brazo de Hai Tianqing. Ella se quedó inmóvil, con los ojos bien abiertos. Un gran parche de sangre se extendió desde su estómago, y había un mango de cuchillo negro que sobresalía de la herida. Como el cuchillo estaba demasiado profundo en su cuerpo, Lin Sanjiu se tomó unos segundos para reconocer cuál era el arma homicida. Sus manos y piernas se estremecieron cuando abrió la puerta y se bajó de su camión. Posteriormente, Marcie, Hu Changzai y Xu Xiaoyang también salieron.

Podían escuchar los vagos sonidos de gritos humanos al borde de la muerte que venían de los rincones más lejanos de Oasis; también podían oler el hedor en el aire mientras los duoluozhongs batían sus alas; Podían sentir la arena en el viento. Entonces, casi como si saliera de un silencio mortal, Lin Sanjiu caminó hacia el cuerpo de Fang Dan, aturdido.

"¡No te acerques más!" De repente, Hai Tianqing gritó enojado, parecía como si estuviera a punto de ponerse de pie pero no se movió.

Lin Sanjiu sintió algo de arena pegada a su cara cuando una ráfaga de viento soplaba. Cuando alcanzó a desempolvar su cara, se dio cuenta de que había estado llorando. Se secó la cara y miró a Hai Tianqing con frialdad: "¿La mataste?"

La voz de Hu Changzai también estaba temblando cuando dijo: "Ejecutivo Hai … ¿Por qué lo hiciste …? Pensé que ya habíamos discutido …"

"¡No la maté!" Hai Tianqing golpeó el suelo con el puño, al mismo tiempo que una pared cercana vibró debido al temblor. “¡Hermano Hu, rápido! ¡Ven aquí! ¡No lo sabes, pero el asesino es esa mujer!

Hai Tianqing señaló a Lin Sanjiu con su grueso dedo índice.

"En ese momento, solo estaba medio consciente, por lo que no me desperté. Fang Dan parecía haber visto a alguien que conocía. Después de eso, la oí llamar a esa persona "Xiao Jiu". Ella continuó con una pregunta, preguntando: '¿Por qué no están contigo Marcie y Hu Changzai?' Entonces, abrí los ojos. "Hai Tianqing inhaló bruscamente. Le lanzó una mirada de furia a Lin Sanjiu, “¡La vi! Ella fue la persona que vi. Apuñaló a Fang Dan incluso antes de que pudiera decir una palabra, pero me desmayé en ese punto crítico … "

Como si estuviera empapada por un cubo de agua helada, Lin Sanjiu no pudo decir una palabra mientras se aferraba a los costados de sus pantalones de combate con fuerza, su hombro temblaba violentamente. Sabiendo la verdad, Marcie también tenía una expresión muy sombría en su rostro. Sabían que la persona que mató a Fang Dan tenía 12 años.

"¿Por qué 12 la mataron … no tenían nada uno contra el otro …?" La voz de Lin Sanjiu fue apagada. Por segunda vez, sintió un calor que irradiaba de su bolsillo. Hacía tanto calor que su piel comenzó a sentirse dolorosa, por lo que buscó la visa con un gesto de asombro.

Otra línea de palabras rojas apareció en la parte inferior de la visa: "El Oficial Consular del Infierno Hipertermal ha fallecido, todas las visas emitidas por la persona antes mencionada son ahora inválidas".

Lin Sanjiu y Marcie miraron hacia la dirección de Hai Tianqing. Al mismo tiempo, Hu Changzai estaba de pie junto a Hai Tianqing explicando que Lin Sanjiu había estado con ellos todo este tiempo y aseguró que no había forma de que Lin Sanjiu pudiera duplicarse y matar a Fang Dan. Incluso consiguió que el conejo marrón y Xu Xiaoyang fueran su testigo. Hai Tianqing aún tenía dudas, pero cuando vio el artículo en la mano de Lin Sanjiu, gritó de nuevo: "¡No, es realmente ella!"

“Esa mujer buscó a Fang Dan y le pidió esa visa o algo así. Fang Dan se rió y dijo: "En realidad, descubriste que tengo esta habilidad inútil". A continuación, Fang Dan le dio a esa mujer el mismo papel. Una vez que la mujer recibió el papel, ¡mató a Fang Dan! "Hai Tianqing continuó:" Cuando ella murió, esa mujer de repente maldijo vulgarmente y dijo: "Entonces se volverá inválida si ella muere", luego se dirigió …

Hai Tianqing finalmente se dio cuenta de la rareza de toda la situación. "Eh? Esa mujer se dirigía a la entrada principal de Oasis. Sin embargo, todos ustedes vinieron de allí … "Frunció el ceño," en la dirección opuesta ".

Después de que se calmó, Lin Sanjiu dijo: “Tengo un enemigo. Él sabe cómo cambiar de forma.

Cuando ella habló, sus palabras le parecieron agonizantes. “Hu Changzai, ¿puedes llevar a Fang Dan y ponerla en el camión? No podemos dejarla aquí, será consumida por esos duoluozhongs. No tenemos mucho tiempo ahora. ¡Vamonos!"

Antes de esto, ella nunca había puesto tanto énfasis en esas dos últimas palabras.

Todavía tenía 1 minuto, 56 segundos antes del período de enfriamiento de su Gargantilla de Pygmalion. Marcie no se movió. En cambio, detuvo a Hu Changzai y le pasó la llave del autobús.

"Marcie, ¿qué estás haciendo?" Lin Sanjiu se volvió a su lado y le preguntó, sintiéndose muy incómoda.

Después de que ella dijo eso, escucharon un "¡Zzzt!" El cuerpo de Marcie de repente comenzó a desvanecerse como la imagen en un televisor viejo cuando la señal era mala.

"Tengo que irme primero … No te preocupes, definitivamente haré que 12 paguen por lo que hizo", dijo Marcie con suavidad mientras sonreía.

“Antes de que cambiara el clima, antes de que la temperatura fuera lo suficientemente alta para matar, yo era solo un hombre promedio con una familia normal. Viví una vida normal con mi esposa de casi seis años y mi pareja de gemelas de tres años. Éramos felices. Incluso después del apocalipsis, todavía sentía que tenía mucha suerte. Mi esposa y ambas hijas lograron desarrollar la capacidad de Adaptación a la resistencia al calor.

“Yo fui el único que ganó una habilidad activa. Aunque no fue nada increíble, hice todo lo posible para proteger a mi familia. Me las arreglé para conseguir comida, agua y un refugio. Siempre tuve una musculatura construida para que ninguno de los duoluozhongs pudiera acercarse lo suficiente como para dañar a mis preciosas hijas. Pero los dioses repentinamente retiraron sus bendiciones una noche en particular.

"Ese día, condujimos durante mucho tiempo, por lo que el motor se sobrecalentó. Necesitábamos tiempo para que se enfriara y también nos estábamos quedando sin gasolina. Sabía que había una gasolinera a solo un par de calles de distancia, e incluso había una pequeña tienda que vendía accesorios para automóviles. Por supuesto, nunca dejaría a mi esposa e hijos en un lugar desconocido así. Antes de estacionar el auto en la estación de servicio, inspeccioné el lugar tres veces y lo revisé con mucho cuidado. Ese lugar era seguro, no había duoluozhongs, ni siquiera había otros humanos.

"Encontré una serie de artículos útiles que podríamos usar e incluso vimos algunos peluches de pato en la entrada de la tienda. Estaba feliz y rápidamente escogí dos peluches limpios. Mis hijas solían insistir en tener sus patos de goma en la bañera antes de bañarse. En ese momento, pensé que sería una gran idea darles estos dos peluches de pato ya que ya no podían bañarse en la bañera.

“Mientras llevaba latas de refrigerante y gas, láminas reflectantes y dos grandes peluches de pato, tuve que agacharme la cabeza para mirar hacia el camino. Cuando salí de la gasolinera, me di cuenta de que había dos figuras marrones con una piel de caparazón, de pie a ambos lados de mi auto. Tomé por lo menos un minuto para reconocer lo que eran. Tal vez, sin querer, había hecho un sonido, así que las dos figuras enderezaron sus espaldas y se giraron para mirarme. Finalmente vi sus caras humanas y sus partes bucales largas.

"La sangre de mi esposa todavía goteaba de la parte de la boca del duoluozhong más cerca de mí.

"Todavía puedo recordar claramente el duoluozhong de pie junto al rostro gris y sin vida de mi esposa …"

"Oye, ¿estás lleno? Vamonos. Esa persona se ve bastante fuerte ", dijo al otro duoluozhong.

"Pero no he terminado de beber la sangre de este joven. Es tan fresco … "

"Mi memoria se volvió un poco confusa aquí. Recordé vagamente tirar todo en mis manos. Volé hacia allí, decidida a salvar a mi hija que aún podría estar viva … "

"Ah! ¡Lo sé! Vamos a hacer esto … "el duoluozhong respondió rápidamente y rápidamente sacó su boquilla por la ventanilla del auto y la sacó de nuevo.

“Dos pequeños cadáveres colgaban de su boca larga, y se parecían a mis hijas. El duoluozhong había usado la parte de su boca para perforar ambas cabezas, como un kebab, y sacó sus cuerpos del auto. Mientras dejaba escapar un aullido desconsolado, extendieron sus alas. Esto me hizo darme cuenta de cómo podrían aparecer repentinamente …

“Después de eso, nunca volví a ver a otro duoluozhong alado. Quién hubiera sabido que estaban a nuestro alrededor ", concluyó Hai Tianqing mientras sus ojos estaban pegados a la gran cantidad de duoluozhongs que volaban en el aire y en los techos de los edificios. Se levantó lentamente y dijo: “Este es ahora mi cielo. No me iré a menos que mate a cada uno de ellos.

Lin Sanjiu se paró frente a su camioneta, escuchando en silencio su historia.

El profesor Bai suspiró suavemente: "Todo es mi culpa. Los guié aquí, así que inadvertidamente causé la muerte de tu esposa e hijos también ".

"¡Mamá!" Xu Xiaoyang rogó con urgencia, pero el profesor Bai sonrió de repente.

"En toda mi vida, esta es la primera vez que me doy cuenta de lo cobarde que soy". El profesor Bai dijo suavemente: "Si me mataran, al menos no tendría que enfrentar mi culpa por el resto de mi vida". Pero lo único que me preocupa es usted …

La punta de la nariz de Xu Xiaoyang se había puesto roja, ella frunció el labio, incapaz de decir una palabra.

Hu Changzai los miró por un momento antes de mirar a Lin Sanjiu y le preguntó: "¿Cómo están las cosas? ¿Todavía puedes verla?

"Todavía puedo verla desde esta distancia", respondió Lin Sanjiu mientras trataba de calmarse. "Una vez que comenzó a correr hacia esa dirección, el cuerpo de Marcie ya se había estabilizado. Al menos ya no se ve borrosa.

Hu Changzai dejó escapar un suspiro de alivio. Ahora que Marcie no estaba en peligro de desaparecer, deberían irse pero …

“¿Qué debemos hacer ahora?” Hu Changzai observó a Lin Sanjiu mientras esperaba una respuesta. Continuó: "¿Realmente vamos a dejarlos aquí?"

Solo faltaban 1 minuto y 2 segundos hasta el período de enfriamiento de su Gargantilla de Pygmalion.

Lin Sanjiu rió con frialdad mientras miraba hacia el cielo.

Después de que ella mató a un gran grupo de duoluozhongs, los duoluozhongs dejaron de perseguirlos en una enorme manada. En cambio, la mayoría de ellos se quedaron en los techos o se escondieron, como si esperaran en silencio el momento adecuado para atacar. Los duoluozhongs sin alas ya habían llegado a los sótanos y ahora estaban en medio de su masacre.

Justo cuando Lin Sanjiu estaba a punto de anunciar que se iban, algunos duoluozhongs alados volaron rápidamente en dirección a Marcie. El párpado de Lin Sanjiu se contrajo cuando ella rápidamente envió un segmento de la red hacia ellos. Esos duoluozhongs fueron destrozados en segundos.

"Señorita Lin, ¿no debería estar pensando en escapar ahora?" Una voz tranquila de un hombre sonó desde los altavoces. "Desafortunadamente, después de llegar a este lugar sangriento, nos convertimos en duoluozhongs porque no teníamos la adaptación de resistencia al calor. Pero no deberías menospreciarnos, ya que una vez fuimos posthumanos. Sé que cuanto más poderosa es una habilidad, mayores son las restricciones. Con esa habilidad, probablemente te estás quedando sin tiempo, ¿verdad? "

"¿No es mejor para ti pensar en cómo debes escapar? ¿En lugar de pensar en los demás? ”Se rió.

Solo quedaban 42 segundos hasta el período de enfriamiento de su Gargantilla de Pygmalion.

Con una expresión helada, Lin Sanjiu se volvió para mirar a Hai Tianqing y Xu Xiaoyang. Luego, dijo: "Si realmente quieres quedarte atrás, tienes 5 segundos cada uno para decir cuáles son tus habilidades".

Ambos intercambiaron una mirada y tomaron una decisión de inmediato.

"Griselda es mi habilidad", explicó Xu Xiaoyang primero.

La habilidad de Xu Xiaoyang: ?Guerra / Muñeca?

Descripción: El usuario tiene la capacidad de convocar a una muñeca de combate humanoide. El usuario decide las características, el género, la construcción, etc. de Griselda. La fuerza de combate de Griselda está determinada por la satisfacción con su apariencia. Sin saber la preferencia de la muñeca, el usuario solo tiene una oportunidad de cambiar la apariencia de la muñeca en cada etapa. Aunque los otakus codician esta habilidad, solo las personas normales pueden obtener esta habilidad.

Nivel de satisfacción actual: 9%.

[Que mala suerte…]Lin Sanjiu pensó para sí misma mientras miraba brevemente el cabello ondulado de Griselda y sus miradas diabólicamente hermosas antes de mirar a Hai Tianqing.

"La gimnasia también puede crear obstáculos para el enemigo".

La habilidad de Hai Tianqing: ?La gloria de un entrenador personal

Descripción: El efecto de la habilidad dura tres minutos. Hai Tianqing se convertirá en un atleta superestrella con un físico superior. El elemento que elija en su mente tendrá las características de un equipo de gimnasio en particular. Esto puede ser usado para obstruir al enemigo y para ayudarse a sí mismo.

El actual equipo de gimnasio utilizable: Mancuernas, cinta de correr, colchoneta de yoga.

Quedan 34 segundos hasta el tiempo de reutilización.

“A partir de ahora, los dos deben escuchar mis instrucciones sin preguntas. ¿Entiendes? "Lin Sanjiu gritó otra vez," ¡Hu Changzai, maneja ese autobús fuera de aquí y mantén al profesor Bai y al conejo escondidos! "

Hu Changzai rápidamente se fue y fue a arrancar los motores.

"¿Qué estás planeando?" Xu Xiaoyang le preguntó, un poco desconcertado.

30 segundos restantes hasta el tiempo de reutilización.

Lin Sanjiu no le respondió. Los objetos en el aire se tambalearon un poco. Como si todos hubieran perdido repentinamente su fuerza vital, cayeron al suelo uno tras otro y volvieron a su estado normal sin ese brillo plateado.

Cuando la red de plata cayó, los duoluozhongs comenzaron a agitarse. Unos pocos impacientes comenzaron a volar hacia ellos como para probar el agua.

“¡Consigue que me proteja a Griselda!”, Gritó Lin Sanjiu mientras ponía sus ojos en el séptimo piso del Edificio de Ejecutivos, que estaba donde estaba la sala de transmisión. “¡Voy a desintegrar eso! ¡Prepárate, Hai Tianqing! ”A pesar de que era más poderosa que Chen Jinfeng debido a su Valor de crecimiento potencial, romper el piso completo de un edificio era muy agotador, incluso si ya había renunciado a mantener la red de plata protectora. Ella predijo que los duoluozhongs aprovecharán la oportunidad y los atacarán como bestias voraces una vez que el proceso comenzó … y ella tenía razón.

Cuando la esquina del Edificio de los Ejecutivos se derritió como una torta de helado, los duoluozhongs que descubrieron su plan se pusieron furiosos. Los duoluozhongs se reunieron en el cielo, cubriéndolo por completo, asomándose sobre ellos como nubes grises oscuras. Lin Sanjiu ni siquiera pestañeó mientras se encontraba en lo alto de su camioneta, concentrándose en el Edificio de Ejecutivos. El sudor comenzó a aparecer en su frente.

19 segundos hasta el tiempo de reutilización.

A pesar de que Griselda estaba muy insatisfecha con su propia apariencia, sus ataques aún eran muy potentes. En ese momento, todo su cuerpo se hinchó con músculos y tendones. Un golpe de sus brazos podría romper un duoluozhong en pedazos. Sin embargo, como no podía volar, le resultaba cada vez más difícil luchar contra aquellos duoluozhongs alados que esquivaron sus ataques con destreza en medio del aire.

Del mismo modo, Hai Tianqing estaba haciendo todo lo posible para proteger a Lin Sanjiu. "¡Pesas de 90 kg!", Gritó mientras pateaba una gran cantidad de arena. Los duoluozhongs voladores agitaron sus alas desesperadamente cuando los 90 kg de granos de arena los aplastaron contra el suelo. Con las dos personas que la protegían, Lin Sanjiu estaba rodeada de trozos de carne salpicada como rellenos de pot-stickers.

15 segundos hasta el tiempo de reutilización.

Lin Sanjiu logró desintegrar el séptimo piso. Todos los materiales de construcción y los muebles desglosados ??flotaban hacia arriba y giraban hacia el centro del piso como una licuadora. Sin embargo, no vieron una sola gota de sangre; no había nadie en el séptimo piso.

"Eh? Srta. Lin, ¿olvidé informarle que tengo una habitación personal? Una vez fui humano, por lo que valoro mucho la privacidad ", podían escuchar la misma voz masculina implacable que provenía de los altavoces. "Esta bien. Porque una vez que alcances el límite de tiempo de tu habilidad, podrás encontrarte conmigo ".

9 segundos hasta el tiempo de reutilización.

"Pero, si aún puedes sobrevivir hasta entonces, ¿por qué no buscas en todos los edificios para buscarme?"

"¿Cuánto tiempo más puedes retenerlos?", Preguntó Lin Sanjiu en voz alta, ignorando la burla del duoluozhong.

"¡Mientras lo necesites!" Respondió Hai Tianqing con una sonrisa, inhaló profundamente cuando un duoluozhong atravesó su boca por la herida anterior. Después de que dijo eso, los fragmentos armados hechos de todo el séptimo piso cayeron al suelo y volvieron a sus formas normales.

"Quiero arriesgarme. ¡Los necesito a los dos para que se queden ahí dentro! ”Después de que ella dijo eso, el cuerpo de Lin Sanjiu comenzó a temblar levemente – este fue el efecto secundario de que ella se empujara hasta sus límites. El sudor brotó de sus poros, fluyendo más allá de sus cejas y por su nariz. Su camiseta sin mangas fue empapada gradualmente de sudor.

5 segundos hasta el tiempo de reutilización.

Los ataques de los duoluozhongs eran cada vez más intensos. Incluso con las pesas de arena de Hai Tianqing, el cuerpo de Griselda estaba cubierto de múltiples heridas. En ese momento, varios edificios en Oasis parecían haber perdido sus techos, como una cabeza bien afeitada. Los fragmentos armados rotos flotaban en el aire, pero la estructura general de los edificios permaneció obstinadamente sin cambios.

4 segundos hasta el tiempo de reutilización.

"¡Muévete, maldita sea!" Lin Sanjiu apretó los dientes, le dolía la cabeza como si múltiples agujas de acero le hubieran perforado el cerebro.

3 segundos hasta el tiempo de reutilización.

"¿Cuánto tiempo más tomará? ¡Griselda no puede durar mucho más! "Xu Xiaoyang, quien estaba detrás de ellos, no pudo evitar gritar mientras esquivaba los diversos ataques de duoluozhongs con agilidad.

Los edificios cercanos se sacudieron durante una fracción de segundo y se dividieron sucesivamente. Tres edificios fueron disueltos al mismo tiempo. Los materiales de construcción con armas afiladas bailaban en el aire, matando instantáneamente a innumerables duoluozhongs. Desafortunadamente, aún podían oír la repugnante risa por el altavoz: "¡Buen esfuerzo!"

2 segundos hasta el tiempo de reutilización.

[No puedo hacer esto, creo que necesito rendirme aquí …]Esto pasó por la mente aturdida de Lin Sanjiu.[Si supiera que esto sucedería, no habría actuado de manera tan impulsiva solo porque estaba enojado. Debería haber escapado … Ahora, no puedo irme aunque quisiera e incluso implico a los demás.]

“Mi alumno, Lin Sanjiu. Los elementos especiales son impulsados ??por su energía metabólica, pero ya ha agotado toda su energía ". En medio de su mareo, escuchó vagamente la voz de la Sra. Manas:" ¿Quiere usar … sus … contras …?

Como Lin Sanjiu estaba al borde del agotamiento total, no podía escuchar claramente lo que dijo la Sra. Manas, solo respondió instintivamente, "Sí …"

Los 5 minutos se acabaron y la Gargantilla de Pygmalion de Lin Sanjiu entró en su estado de enfriamiento.

Como si lo hubieran percibido repentinamente, las dos personas que estaban luchando actualmente se detuvieron por un momento y miraron hacia la distancia. La mitad de los edificios en el complejo de la fábrica todavía estaban intactos. Permanecieron firmes bajo el cielo nocturno, sin ninguna indicación de que algo los hubiera afectado.

El orador volvió a zumbar y la risa maniática del hombre llenó a Oasis, "¡Jajaja! Creo que ese es el final de tu …

¡Incluso antes de que terminara su oración, hubo un gran auge! Los edificios que aparecían intactos solo momentos se disolvieron en polvo fino en un instante. Antes de que las expresiones de los duoluozhongs pudieran incluso cambiar, se convirtieron en pasta de carne con los trozos de polvo armados. Como si múltiples bombas TNT hubieran explotado en el gran complejo de la fábrica, Oasis se desintegró en una gran pila de polvo fino, junto con todos los duoluozhongs.

El duoluozhong que se había burlado de ellos todo el tiempo finalmente ahora era solo una parte de esa pila.

Mientras los demás observaban en silencio con absoluta incredulidad, Lin Sanjiu perdió la conciencia y cayó de cabeza por encima de la parte superior de su camión. Hai Tianqing se apresuró y la atrapó.

Oasis ha sido totalmente destruido en 30 segundos.

Mientras ella todavía estaba en un estado de semiconsciencia, Lin Sanjiu podía escuchar un sonido suave y constante que "perturbaba" su mente completamente agotada. Por los movimientos bruscos que sentía, podía decir que estaba en un vehículo …

Un paquete de galletas de mantequilla, encima de una caja grande, se movió con el movimiento brusco del autobús, al igual que Lin Sanjiu. Una pata peluda apareció detrás de la caja de cartón, como si intentara arrebatar el paquete de galletas. Sin embargo, el autobús se sacudió repentinamente, por lo que la pata empujó accidentalmente el paquete de galletas de la caja. "¡Agh!" El paquete de galletas golpeó a alguien.

El culpable sacó la cabeza, sacó la cabeza y se encontró con los ojos fijos con Lin Sanjiu.

"Tu … estas despierta? Jaja … "B.Rabbit[1]rió secamente

Lin Sanjiu retiró el paquete de galletas de su cara. Todavía se sentía mareada, pero se incorporó lentamente y miró a su alrededor. Estaba tendida en el pasillo del autobús; al parecer, alguien pensativo había extendido una toalla antes de que ella se acostara. Podía ver altas pilas de cartones a su lado, y pensó que los demás probablemente tendrían que dejar espacio para que ella se recostara. En ese momento, B.Rabbit subió a uno de los cartones superiores.

"Xiao Jiu? ¿Estas despierto?"

La voz de Hu Changzai sonó desde el asiento del conductor cuando se tomó un segundo para mirar hacia atrás. Cuando vio que Lin Sanjiu ya podía sentarse, su rostro se iluminó de inmediato. "¡Eso es genial! ¡He estado preocupado por ti!

Después de escuchar eso, sus recuerdos regresaron lentamente a ella, llenando su cabeza aturdida.

[Fang Dan había sido asesinado por 12].

El primer pensamiento que surgió estranguló su corazón con fuerza.[¿Quién hubiera sabido que ella era un oficial consular?]Por lo tanto, Lin Sanjiu llegó a aceptar que no solo perdió la oportunidad de obtener una visa, sino que, lo que es más importante, perdió a una amiga.

Posteriormente, comenzó a resumir los acontecimientos en su cabeza. Cuando los cinco ejecutivos fueron derrotados, 12 aprovecharon la oportunidad y escaparon mientras Oasis estaba vacío. Marcie se fue delante de ellos, ya que tenía que mantener la distancia entre ella y 12 para mantener su forma corporal. En este momento, Lin Sanjiu no sabía dónde estaban.[¿Cómo está Marcie? ¿Ha despertado Luther?]

"¿Cuánto tiempo he estado durmiendo?" Lin Sanjiu solo estaba consciente de lo seca que estaba su garganta cuando comenzó a hablar.

Hu Changzai miró a Lin Sanjiu por el espejo retrovisor antes de responder, sonaba un poco preocupado: "Ha sido una semana. Por suerte, tenías un pulso normal y una frecuencia respiratoria, casi pensé que estabas muerto … "

[¿¡Una semana!?]Lin Sanjiu se sorprendió, y ella se levantó de inmediato. Sus piernas se tambalearon un poco, y casi perdió el equilibrio. “¿Ha pasado tanto tiempo? Entonces, Marcie …

Hu Changzai ya esperaba la pregunta de Lin Sanjiu, no pudo evitar suspirar cuando respondió: "Después de que te desmayaste, discutimos y decidimos dirigirnos en la misma dirección que Marcie. Sin embargo, incluso después de viajar una cierta distancia, no vimos a Marcie. Supuse que podríamos haber tomado un giro equivocado, o quizás cambiaron de dirección a mitad de camino … "

[Es decir, perdimos contacto con Marcie.]

La cabeza de Lin Sanjiu comenzó a doler. Se encontraba perdida mientras su cabeza palpitaba de dolor mientras sus intensas oleadas de emociones (ansiedad, preocupación y remordimientos) parecían disminuir un poco. En cambio, un pensamiento bastante reconfortante se hizo más y más claro para ella: ninguna noticia podría ser la mejor noticia …

Lin Sanjiu enderezó su cuerpo y miró alrededor del autobús con cuidado. Sintió algunos sentimientos complicados cuando se dio cuenta de que, después de quedarse en Oasis durante menos de dos semanas, sus compañeros anteriores ya no estaban y fueron reemplazados por un grupo de caras nuevas.

En última instancia, B.Rabbit tomó otro paquete de cookies. Abrió el paquete con los dientes, y una pequeña bocanada redonda apareció en un lado de su mejilla mientras comía ruidosamente las galletas.

Lin Sanjiu miró al conejo y frunció el ceño mientras su mente se agitaba: “¿Dónde están el profesor Bai, Xu Xiaoyang y Hai Tianqing? ¿Por qué está aquí este conejo?

"El ejecutivo Hai está conduciendo su camión ahora. En cuanto al profesor Bai … Mientras estabas inconsciente, encontramos unos 20 supervivientes en los escombros. Se las arreglaron para escapar de los duoluozhongs. El profesor Bai dijo que tenía que responsabilizarse por lo que había hecho, por lo que se quedó con Xu Xiaoyang. Tienen la intención de construir un nuevo refugio para los humanos, uno sin duoluozhongs. Sin embargo, sin la tecnología del mundo de duoluozhong, creo que será diferente … "Hu Changzai no pudo evitar sonar un poco emocional en este punto," lo siento. A pesar de que los artículos en los vehículos eran tuyos, dejé algunos con ellos según mi propia discreción ".

Eso no fue realmente un gran problema para Lin Sanjiu. Sin embargo, Lin Sanjiu se encontró mirando a B. Rabbit cuando Hu Changzai sacó el tema de la comida. De algún modo, B. Rabbit la miró e inclinó la cabeza hacia arriba con un orgullo incomprensible. “Aunque los encontré a los dos un poco violentos, pero todos ustedes son muy justos. Además, tus habilidades de combate son realmente lamentables, así que estaba preocupado por ti. Así, decidí quedarme ".

Hu Changzai, totalmente despreocupado por la imagen de B.Rabbit, soltó: "Está mintiendo. Él es sólo un conejo. Entonces, no importa cuán poderoso sea, siempre habrá alguien más fuerte. Teniendo en cuenta el hecho de que podría ser atrapado y comido cualquier día … se queda con nosotros por su propia seguridad. Además, él está en buenos términos con el Ejecutivo Hai ".

A pesar de las dificultades que acababan de atravesar, Lin Sanjiu sintió una leve necesidad de reírse cuando vio la cara furiosa de B.Rabbit. Ya que todo fue explicado, su enfoque cambió al sonido de "golpeteo" que aún podía escuchar a pesar de que estaba completamente despierta …

Ella se sorprendió cuando miró a través de las ventanas con cuidado. Ni siquiera podía hablar correctamente, "Es … Es …"

Ella no lo notó previamente porque el vapor blanco afuera empañó todas las ventanas. Solo vio las interminables gotas de agua que golpeaban las ventanas cuando miró más de cerca. Se reunieron en una corriente de agua en las esquinas de las ventanas.

Lin Sanjiu tocó las ventanas que estaban insoportablemente calientes en un día normal, encontró lo que vio un poco difícil de creer y le preguntó: "¿Está lloviendo?"

"Sí", respondió B. Rabbit. Saltó de los cartones y abrió el paquete de galletas que previamente había caído en la cara de Lin Sanjiu. Mientras comía, continuó: "Ya han pasado días y estamos hartos de eso. El agua de lluvia está hirviendo y no es portátil. Tiene un olor a azufre … Ni siquiera podemos conducir rápidamente, y los limpiaparabrisas se van a dañar por completo. ¡Es super molesto! "

"Oh". Lin Sanjiu todavía encontró la lluvia como una novedad y la observó durante algún tiempo. Después de un rato, incluso abrió las ventanas. Tal como lo había descrito el conejo, la temperatura del agua era solo ligeramente más baja que su punto de ebullición. En el pasado, esa temperatura habría causado una quemadura grave, pero en este momento solo sentía calor en Lin Sanjiu, y esa sensación era bastante cómoda.

[El olor a azufre es bastante fuerte … ¿Espera? ¿No podemos tratar esto como una fuente termal?]

Desde el descenso del infierno hipertermico, estaba cubierta de sudor todos los días, sin embargo, no podía tomar ni siquiera un baño adecuado. Sintió un repentino deseo burbujear en su corazón. Durante los últimos dos meses, sintió que era una cerda salvaje: su piel estaba cubierta con capas sobre capas de arena y polvo mezclado con su sudor, por lo que su piel se sentía extremadamente áspera.

Inmediatamente consiguió que Hu Changzai detuviera el autobús. Luego, llamaron a Hai Tianqing para que también estacionara el camión. Rápidamente reunió a los dos hombres y un conejo para ir a buscar un balde con ella.

Los cubos parecen cosas muy comunes, pero cuando intentaron buscar uno, fue más difícil de lo que pensaron. Esto fue especialmente cierto ya que todos los artículos de plástico ya se han deformado debido a la temperatura. Buscaron a su alrededor pero no pudieron encontrar ninguno. Al final, Lin Sanjiu subió sus mangas y cavó un agujero con la profundidad de la mitad de la altura de un hombre. Luego, usó algunas hojas reflectantes y algunas rocas para cubrir el fondo y los lados del agujero para evitar que el agua se filtre. Como la lluvia era bastante intensa, el agujero se llenó hasta el borde con bastante rapidez, creando una "bañera de aguas termales".

A pesar de que el agua no se veía tan limpia, pero ya era un lujo.

En cuanto a los hombres, no se molestaron en cavar ningún agujero. Cuando de repente se pusieron de humor para un baño, trataron la lluvia como una ducha caliente al aire libre. Una vez que se alejaron, Lin Sanjiu agarró a B. Rabbit sin previo aviso y lo empujó al agua, riendo, "Ven, también deberías disfrutar". Después de que ella dijo eso, tomó su ropa y saltó a la "bañera".

"¡Wahhh!" B. La cabeza de Rabbit saltó de la superficie del agua y se quejó enojada, "¡Los conejos no necesitan bañarse!"

Cuando se volvió y vio que los hombros desnudos de Lin Sanjiu sobresalían de las aguas, apenas visibles a medias debido al vapor, chasqueó la lengua con torpeza y se volvió para jugar con sus oídos. "En realidad, soy un conejo macho".

Lin Sanjiu miró al conejo y dijo: “¿Y qué? Todavía eres un conejo ".

Incluso si conocía el habla humana, Lin Sanjiu solo lo trataba como un lindo animal peludo, ¡así que ella no se sentía avergonzada en absoluto!

"¿Qué te pasa de todos modos? "¿Por qué puedes hablar y por qué tienes habilidades?", Preguntó Lin Sanjiu casualmente mientras continuaba echándose agua a sí misma.

“Como puedes ver por lo linda que soy, una vez fui un conejo como mascota. Incluso soy de una raza famosa ”. B. Rabbit pareció haber olvidado la incomodidad que sintió anteriormente una vez que comenzó a recordar sus recuerdos. Arrastró su voz y comenzó a contar su historia: “A pesar de que mi dueño era bastante odioso, siempre limitaba mi libertad, pero, para ser honesto, todavía me amaba. Recordé que el día en que la temperatura se disparó, no había nada en la casa. No había agua ni comida … A pesar de que mi dueño era muy débil, salió de la casa para buscar comida. Regresó después de un día entero cubierto de heridas. Tenía un paquete de fideos instantáneos e incluso logró obtener un puñado de hierba ".

El conejo mascota de una aclamada raza se detuvo por un momento antes de que continuara sonando un poco triste. "Cuando lo recuerdo, fue realmente asombroso que logró encontrar algo de hierba. Pero solo era un conejo tonto entonces, así que terminé la hierba con algunos mordiscos. No pensé mucho en eso. Después de que comí esa hierba, mi inteligencia aumentó gradualmente y también desarrollé habilidades. Desafortunadamente, mi dueño no pudo soportar más y falleció ".

[Esa hierba debe haber sido probablemente un elemento especial …]Lin Sanjiu trató de imaginar al dueño del conejo. Ella sintió que él debe haber sido una persona muy amable. Ella suspiró y acarició la cabeza del conejo como para aplacarlo.

"Como sabes que soy un conejo mascota con un nombre, puedes llamarme 'Yo papá'", dijo B. Rabbit firmemente. La mano en su cabeza inmediatamente lo presionó en el agua.

Después de que Lin Sanjiu bromeó con B. Rabbit por un rato, el conejo salpicó su cara con agua usando sus orejas. Tal vez fue porque se divirtió un poco, o porque el baño era muy relajante, pero se sintió un poco mejor. Después de que sintió que estaba lo suficientemente limpia y animada por su terrible hambre, ya que había estado inconsciente durante una semana, Lin Sanjiu finalmente salió del agujero a regañadientes. Se cambió a un conjunto de ropa limpia que había preparado de antemano.

La lluvia mordaz continuó vertiéndose desde el cielo como para compensar los días secos anteriores. Grandes nieblas de vapor se levantaron del suelo y llenaron el aire. Esta producción constante de vapor creó una densa niebla que bloqueó su vista.

"Oye, Hu Changzai, ¿ya terminaron de bañarse? ¿Dónde estás? ¡Vamos a ir ahora mismo! "Lin Sanjiu gritó:" ¡Será mejor que te pongas la ropa rápidamente!

Hu Changzai la reconoció con un murmullo ansioso.

"Ya dije que soy un conejo macho … Está bien que los mire", se quejó B. Rabbit.

Una vez que estuvo segura de la dirección, Lin Sanjiu y el conejo se dirigieron hacia la ubicación de Hu Changzai. Como la niebla blanca era demasiado espesa, realmente no podían ver la carretera, por lo que era un poco difícil.[Pero no fue posible que no lo hayamos alcanzado, incluso después de caminar durante 20 minutos, ¿verdad?]Lin Sanjiu pensó para sí misma.

Después de que ella gritó algunas frases sucesivamente y no recibió ninguna respuesta, Lin Sanjiu se detuvo. Su expresión se endureció. B. Rabbit también sintió que algo estaba mal, "Eso es raro. Su voz definitivamente vino de esta dirección, y no sonó tan lejos ".

Intercambiaron una mirada y comenzaron a levantar la guardia.

Justo cuando estaban a punto de dar un paso adelante, el sonido de un fuerte gong rompió el silencio de su entorno de niebla. ¡Se sobresaltaron! El sonido del gong parecía provenir de todos a su alrededor. “¡Buenas tardes a todos!” Escucharon una voz entusiasta pero no sabían de dónde venía.

En ese momento, la gente salió de la niebla acompañada de una charla tranquila. Si las dos personas que estaban más cerca de ella no parecieran tan sorprendidas, al menos parecían más ansiosas que ella, las habría golpeado. Las dos personas se estaban susurrando, y sonaban muy incómodas.

Podían ver más y más figuras dentro de la niebla. Podían sentir una presión extraña e indescriptible gradualmente aumentando. Justo cuando Lin Sanjiu estaba a punto de agarrar al conejo y correr, la voz fuerte volvió a sonar: "Entonces, ¿todos están presentes ahora? Me complace darles la bienvenida a todos ustedes al fin del año, Red vs. White Challenge.[2]¡Para recibir el año nuevo!

TENNESSE:[1]Como el conejo marrón será un personaje recurrente para algunos capítulos, su nombre se traducirá como B. Rabbit de este capítulo.

[2]Creo que esta tradición de año nuevo rojo contra blanco debería ser de Japón. Tienen un programa llamado Kohaku Uta Gassen cada año.

