Fue efectivamente a finales de diciembre. Si el Nuevo Mundo no descendiera sobre su universo, todos deberían estar ocupados haciendo los preparativos para celebrar el nuevo año, pero ahora …

"¡Oh no! ¡La niebla es demasiado espesa! Los participantes no se pueden ver … ¡Debemos simplemente eliminarla!" La voz fuerte bramó, y posteriormente, resopló e infló con su propia boca. Lo que sorprendió a todo el mundo fue que la niebla blanca comenzó a moverse gradualmente. La mayor parte de la niebla se disipó, revelando el entorno original.

[No, eso no es correcto. Este no es nuestro entorno original …]Los ojos de Lin Sanjiu se ensancharon cuando vio el suelo. Ella estaba de pie en un gran círculo. Había una línea en el centro del círculo, y una mitad era roja, mientras que la otra mitad era blanca.

Lin Sanjiu, B. Rabbit y los otros cuatro extraños que estaban cerca de ella formaban un equipo de seis personas en el lado rojo. Mientras tanto, la mitad blanca del círculo estaba a unos 50 metros de distancia, y también había seis personas allí. Ella vio dos caras muy familiares de las seis personas en el otro equipo, una de ellas era el Hu Changzai con gafas que siempre se veía primordial y correcto; el otro era Hai Tianqing, que era tan grande que los demás se retiraron de él, obligando a sus otros cinco miembros a pararse a los lados del círculo.

Las tres personas y un conejo intercambiaron miradas, encontrando un poco difícil responder a lo que acababa de suceder. Cuando Hu Changzai vio el círculo en el suelo, su boca se movió ansiosamente, y comenzó a gesticular con ambas manos. Al verlo un rato, Lin Sanjiu no podía escucharlo en absoluto. Era como si hubiera una partición invisible que bloqueaba el sonido de la otra mitad del círculo.

Lin Sanjiu finalmente reaccionó cuando escuchó esa voz fuerte otra vez, se dio la vuelta y trató de buscar su fuente. Curiosamente, aunque el viento, que disipó la niebla que los rodeaba, provenía de la dirección donde estaba el anunciador, el mismo anunciador permaneció oculto en la espesa niebla para que ella no pudiera distinguir su rostro.

"Soy el Sr. Dot, el anfitrión de esta Pocket Dimension. Es un honor conocerlos a todos aquí … ¿Pueden ver a todos los miembros de su equipo ahora? Las personas que se encuentran dentro del mismo semicírculo son los miembros de su equipo, y su ¡los oponentes son las personas en el semicírculo opuesto! ¡Vamos! Antes de comenzar el Desafío Rojo contra Blanco, ¿por qué no te presentas ante tus compañeros?

Cuando el Sr. Dot terminó su oración, un hombre que estaba de pie junto a Lin Sanjiu respondió de inmediato: "Oye, ¿estás loco? Este no es el momento adecuado para enfrentar un desafío tan estúpido … ¡No tengo tiempo para jugar tus juegos!"

El hombre parecía tener solo poco más de veinte años. Tuvo un corte de tripulación, y parecía ser bastante irascible. "¿Todos ustedes se quedarán aquí?" gritó él Como nadie contestó, se dio la vuelta y se fue, ignorando a los demás. Su silueta desapareció rápidamente en la niebla.

El Sr. Dot no pareció verse afectado por la partida del hombre, permaneció en silencio como si esperara a que todos comenzaran sus presentaciones.

Debido a la acción del hombre, las cinco personas restantes no dijeron una palabra mientras miraban la figura de la partida. Solo empezaron a interactuar entre ellos cuando ya no podían verlo. Aparte de Lin Sanjiu y B. Rabbit, el Equipo Rojo estaba formado por dos personas, que obviamente eran una pareja, y un hombre de mediana edad. La pequeña mujer joven con una franja recta se veía muy nerviosa mientras sostenía la esquina de la camisa de su novio. Su novio no era muy alto, él era muy justo y un poco regordete; le recordó a Lin Sanjiu un pudín de leche – un pudín de leche en la ropa. En ese momento, estaba consolando a su novia con una voz suave.

El hombre de mediana edad tenía una cara de aspecto sombrío, y estaba solo a un lado. Mientras la cálida lluvia seguía cayendo sobre ellos, todos estaban empapados. Sus ropas se pegaban fuertemente a sus pieles, volviéndose parcialmente transparentes. La barriga redonda de cerveza debajo de la camisa del hombre de mediana edad se podía ver claramente mientras miraba a todas las mujeres en la arena sin parar. Esto parecía ser un hábito que tenía toda su vida, algo que no cambiaría incluso después del fin del mundo.

Como Lin Sanjiu llevaba una camiseta negra y pantalones holgados de camuflaje, no había nada que ver; Sin embargo, la otra mujer en su equipo llevaba una falda de algodón de arpillera. La mujer se escondió detrás de su novio todo este tiempo, estaba claramente incómoda cuando el hombre de mediana edad miró por encima.

Cuando la lujuriosa mirada del hombre de mediana edad flotó sobre las mujeres en el Equipo Blanco por cuarta vez, una mujer, vestida con una minifalda que mostraba su par de piernas largas, ya no podía tolerar a ese hombre. Corrió hacia el Equipo Rojo, pero justo cuando estaba a punto de pisar la línea en el medio, reveló una expresión de sorpresa antes de retroceder de inmediato, deteniéndose justo detrás de la línea. Después de eso, la mujer de piernas largas le dirigió al hombre de mediana edad una mirada feroz, sus labios se fruncieron en una delgada línea y regresó con los miembros de su equipo.

[Parece que no podemos cruzar los límites y tampoco podemos escuchar a nuestros oponentes.]Tanto Lin Sanjiu como Hu Changzai pudieron ver las dudas en la cara del otro. Lin Sanjiu observó a los miembros del Equipo Blanco y luego miró a Hu Changzai y negó con la cabeza. Ella no sabía si él entendía lo que ella estaba tratando de expresar.

"¿Oye?"

En ese momento, una voz vino de detrás de los miembros del Equipo Rojo y instantáneamente atrajo la atención de todos. Lin Sanjiu miró hacia atrás y vio al hombre previamente agitado. Se sorprendió cuando se dio cuenta de que estaba detrás de los otros cinco miembros. Sin embargo, Lin Sanjiu no se sorprendió.

"Debo haberme perdido …" murmuró el descarado mientras se daba la vuelta para alejarse, todavía no dispuesto a rendirse.

"No desperdicies tu esfuerzo", Lin Sanjiu no pudo soportarlo más, así que finalmente lo llamó para que se detuviera. "Si estamos en un Pocket Dimension, nadie puede salir a menos que completemos las tareas dadas".

Una vez que ella dijo eso, todos los miembros del Equipo Rojo se sorprendieron.

Tal como ella había esperado, las personas aquí eran todas sobrevivientes originales del Infierno Hipertérmico por lo que probablemente nunca habían oído hablar de la cosa llamada Dimensión de bolsillo. Esta fue también la primera vez que B. Rabbit escuchó sobre este asunto.

Como el tema de Pocket Dimensions sonaba bastante escandaloso, Lin Sanjiu hizo todo lo posible por simplificar su explicación. A pesar de eso, los otros miembros todavía tenían sus dudas. En cambio, cuando B. Rabbit habló, parecían aún más sorprendidos. A pesar de la incertidumbre y las dudas que tenían, todos se quedaron atrás después de algún alboroto.

Después de cinco minutos, escucharon aplausos provenientes de la dirección del Sr. Dot, esto terminó las conversaciones dentro de los dos equipos. "Me alegra ver que todos ustedes se llevan bastante bien con los miembros de su equipo", dijo el Sr. Dot con un tono alegre mientras se reía. Sin embargo, su siguiente oración hizo que a cualquiera le resultara difícil relajarse: "Pero uno de los miembros del Equipo Rojo no cumplió con el curso de acción sugerido e incluso trató de irse por su propia cuenta. Lamento informarles a todos ustedes. que tengo que deducir un punto del equipo rojo incluso antes de que comiencen los juegos … "

Después de que dijo eso, un "-1" apareció en el aire sobre el suelo cerca de la línea de límite en el lado rojo, incluso estaba brillando levemente. No sabían cómo les afectaría el -1, pero la expresión de todos los miembros del Equipo Rojo se volvió sombría porque tenían la sensación de que no era algo bueno.

[Si no cumplimos con sus sugerencias, ¿nos penalizará al deducir puntos de nuestros puntajes?]Lin Sanjiu consideró este sentimiento un poco preocupado. Realmente no hablaban mucho entre sí ahora, y ella ni siquiera conocía sus nombres. Ella solo les dio un apodo a cada uno en secreto.

[¿Esto ya cuenta como una introducción?]

Todavía estaba pensando en el asunto cuando el anfitrión habló nuevamente: "Afortunadamente, uno de los miembros del Equipo Rojo le proporcionó a su propio equipo información básica sobre las Dimensiones de bolsillo. ¡Así, el Equipo Rojo puede obtener un cofre del tesoro!"

Esto provocó inmediatamente una conmoción silenciosa dentro del Equipo Rojo. Aunque nadie sabía qué era ese cofre del tesoro, era claramente algo beneficioso. Todos pensaron que esto quizás acortaría la brecha entre los dos equipos, por lo que sus caras parecieron aclararse un poco, pero el Sr. Dot continuó: "Por la misma razón, ¡el Equipo Blanco también puede obtener un cofre del tesoro!"

"Todos ustedes podrían preguntarse: ¿cuál es el uso de un cofre del tesoro? ¡Así que ahora voy a enumerar y explicar las reglas del desafío de hoy!"

[Fin de año Vs rojo. Desafío blanco]

Número de participantes: 6 personas en cada equipo, 12 personas en total.

Reglas:

1. El Sr. Dot decidirá sobre cuatro juegos. No todos los miembros del equipo están obligados a competir en cada juego. Cada equipo solo necesita enviar el número mínimo de participantes requeridos para cada juego. Además de eso, el número de participantes enviados de cada equipo debe ser el mismo.

2. No hay límite en la cantidad de veces que un miembro puede unirse a un juego, pero cada miembro debe unirse al menos a 2 juegos o enfrentar una pena de muerte.

3. El participante en cada juego debe ser votado por el equipo, un miembro solo puede ser un participante si obtiene la mayoría de los votos de su equipo.

4. Algunos juegos te brindarán una oportunidad adicional de ganar puntos. Si un concursante logra descubrir y ganar el punto adicional en el juego, el equipo recibirá +1 puntos. Ganar un juego te hará ganar +1 puntos. El equipo con la puntuación más alta ganará.

5. Del mismo modo, también existe el riesgo de perder sus puntos en un juego.

6. En circunstancias especiales, los equipos pueden obtener "cofres del tesoro" especiales. Los premios van desde el increíble regalo enviado por el cielo de +10 puntos a -10 puntos. Las posibilidades son infinitas.

7. Antes de que comience cada juego, los miembros del equipo de cada equipo que no participen deberán ofrecer uno de sus propios artículos como un "premio". El premio puede ser un objeto especial o una habilidad activa. Después de que los miembros hayan ofrecido sus premios, todos los premios del equipo perdedor se entregarán al equipo ganador. Por ejemplo, si el miembro A del equipo rojo ofrece su habilidad de "Fart Propelling" y el equipo rojo pierde, entonces esta habilidad de "Fart Propelling" se otorgará a uno de los miembros del equipo blanco. Si todos los miembros participan en el juego, los premios serán elegidos al azar por el Sr. Dot.

8. El equipo discutirá y decidirá cómo deben distribuirse los premios. Si las discusiones alcanzan un punto muerto, el Sr. Dot emitirá un juicio y distribuirá los premios según la contribución individual de cada miembro. El miembro con la mayor contribución recibirá los premios.

9. El equipo perdedor para todo el desafío no solo tendrá que devolver todos los premios que haya ganado. También serían despojados de todas sus habilidades activas y objetos especiales. Estos también se convertirán en premios para el equipo ganador. Además, cada uno de los miembros del equipo ganador puede recibir un premio especial del Sr. Dot.

10. El Pocket Dimension finalizará después de que el equipo ganador haya sido decidido.

Después de escuchar esas diez largas reglas, todos permanecieron en silencio durante mucho tiempo. Desde la primera vez que escucharon hablar al Sr. Dot, fue solo ahora que todos aceptaron la situación frente a ellos.

"Si existe la posibilidad de obtener una penalización de mierda del cofre del tesoro, ¿por qué el f * ck lo llama cofre del tesoro?" El hombre descarado maldijo.

"Estoy más preocupado por el asunto con respecto a los premios …", dijo preocupado el novio de piel clara. "Aunque no tenemos idea de qué son los juegos, si nuestros oponentes obtuvieran una habilidad adicional, sería una gran desventaja para nosotros".

Su novia se puso pálida, e incluso sonaba como si estuviera a punto de sollozar: "Yo … solo tengo una habilidad. No puedo ofrecer mi habilidad como premio. Sin mi habilidad, definitivamente moriré muy rápido …" Su novio se apresuró a consolarla con su suave voz, le tomó las manos con fuerza y ??dijo: "No tengas miedo. Nadie te obligará …"

A pesar de que el hombre de mediana edad con barriga no dijo nada, al menos dejó de mirar a las mujeres. Sus gruesos párpados se inclinaron mientras él parecía estar sumido en sus pensamientos. Lin Sanjiu y B. Rabbit intercambiaron miradas, ambas expresiones fueron muy serias.

A pesar de que conocían aproximadamente las diez reglas, no sabían por qué tenían la sensación de que esas reglas estaban llenas de trampas y trampas.

Además, tanto ella como B. Rabbit se encontraban en una situación casi imposible: no solo necesitan ganar sino que no pueden dejar que Hu Changzai y Hai Tianqing pierdan.

"Se han explicado las reglas. ¡Envíe al miembro que contribuyó al equipo aquí para recibir el premio!"

Naturalmente, en el Equipo Rojo, ese miembro era Lin Sanjiu. Dudó un momento y miró al equipo blanco. Lin Sanjiu era consciente de que el miembro en particular del Equipo Blanco sería un oponente formidable: como esa persona sabía lo que era una Dimensión de bolsillo, había una gran posibilidad de que la persona viniera de otro mundo. Comparando su experiencia y sus habilidades, probablemente sería difícil tratar con esa persona.

Cuando se volvió para mirar, vio a una mujer flaca alejándose del Equipo Blanco. Lin Sanjiu la confundió con una anciana cuando la vio por primera vez. Pero luego de una inspección más cercana, Lin Sanjiu se dio cuenta de que la mujer tenía unos cuarenta o cincuenta años. La mujer parecía mucho mayor de lo que realmente era, ya que su cara estaba cubierta de arrugas y sus ojos triangulares se inclinaban con indiferencia. Esa mujer incluso tenía una apariencia bastante áspera.

Esta mujer de aspecto demacrado miró a Lin Sanjiu por un segundo y miró hacia adelante otra vez. Ella caminó directamente hacia la niebla. Lin Sanjiu finalmente reaccionó y retiró al conejo de sus hombros apresuradamente y también caminó hacia la niebla. Una vez que la niebla blanca la rodeaba, vio un cofre de madera negro no muy lejos de ella, pero ni siquiera podía ver una cerradura. Si ella lo alcanzaba, podría abrirlo fácilmente. Se volvió para mirar detrás de ella, pero ya no podía ver a los miembros de su equipo.

Lin Sanjiu inhaló bruscamente y cerró los ojos mientras abría el cofre del tesoro.

"¡Ding-dong!" El cofre se abrió revelando su base vacía. Lin Sanjiu se quedó estupefacto. Tocó el fondo del cofre, encontrando difícil creer que estaba totalmente vacío. Por lo que sentía, solo era un cofre de madera normal, realmente no había nada en él.

[¿Significa esto que tengo un cofre vacío por casualidad?]

"De acuerdo, ambos concursantes, ¡regresen a sus equipos después de que hayan recogido sus premios!" La voz del Sr. Dot sonó repentinamente.

A pesar de que Lin Sanjiu estaba desconcertada, no tenía más remedio que irse. Antes de irse, volvió a tocar el fondo del arcón; afortunadamente, el Sr. Dot no pareció darse cuenta y no dijo nada. Cuando Lin Sanjiu estaba caminando hacia atrás, se giró para observar a la mujer flaca del otro lado saliendo de la niebla blanca. Esa mujer estaba frunciendo el ceño y parecía estar desconcertada.

Cuando regresó al semicírculo rojo, los miembros de su equipo la rodearon y le preguntaron con preocupación: "¿Qué obtuviste?"

Lin Sanjiu negó con la cabeza, expresando que ella no sabía. En ese momento, el Sr. Dot hizo un anuncio acertadamente: "Ahora anunciaré el premio que recibió cada equipo … ¡Equipo rojo, felicitaciones! Recibió la oportunidad de 'APROBAR'. Puede omitir una tarea en uno de los juegos. si usas esta Oportunidad. Por otra parte, el Equipo Blanco no tiene tanta suerte … has desbloqueado una 'maldición de la bruja'. La próxima vez que ganes dos puntos consecutivos, se deducirá un punto ".

Aparte de Lin Sanjiu y B.Rabbit, los otros cuatro miembros del Equipo Rojo no pudieron dejar escapar un suspiro de alivio. A pesar de que todavía no estaban claros acerca de la situación en la que se encontraban, su expresión se volvió un poco menos tensa. La sanción que recibió el Equipo Blanco no fue tan grave, pero en cierto sentido, ayudó a equilibrar las puntuaciones nuevamente.

"Dado que no estamos en desventaja, creo que esto podría ser algo bueno", dijo inesperadamente el hombre de barriga. Sus ojos se ensancharon y la esquina de sus labios reveló una leve emoción glotona: "Si ganamos este desafío, podemos obtener las habilidades y objetos activos de otra persona … ¿No te parece bastante tentador?" Los otros estaban bastante asombrados por la franqueza de este hombre. El descarado se humedeció los labios y miró a los miembros del Equipo Blanco, murmurando: "Eso es correcto … Ese enorme hombre de allí se ve fuerte. Será genial si pudiera obtener su habilidad".

El gran hombre era, sin duda, Hai Tianqing. Lin Sanjiu se sintió un poco incómoda con ese comentario, le lanzó una mirada al hombre descarado. El hombre de piel clara mostró su desaprobación con una sonrisa amarga y dijo en voz baja: "¿Mendigo, tu vecino? Eso es …"

Su novia tiró de su manga y la consoló suavemente: "Cariño, no establecimos las reglas … Estoy satisfecho siempre y cuando no perdamos".

Las palabras que dijo la mujer en realidad significaban lo mismo que los otros dos hombres, pero fue simplemente más discreta. Cuando los otros dos hombres escucharon esto, asintieron con vehemencia y repitieron sus palabras. Con eso, el hombre de piel clara no podía decir nada más, y por lo tanto, algunos de ellos llegaron a un consenso en el corto intercambio de palabras. A pesar de que ya sabían que estaban en el mismo equipo antes, era solo ahora que tenían una ligera sensación de camaradería cuando compartían un "enemigo" común. El hombre de barriga ofreció sus gruesas manos regordetas cuando se echó a reír y dijo: "Mi apellido es Wang. Solía ??dirigir una pequeña empresa … Pero ahora, eso no es relevante".

"Jefe Wang". El hombre descarado le estrechó la mano. "Mi apellido es Chen. Puedes llamarme Chen Fan. Soy una persona muy impulsiva, así que busco tu comprensión".

"Oye, solo llámame Viejo Wang, ¡no soy un jefe ni nada!" Después de que el viejo Wang estrechara la mano de Chen Fan, ofreció su mano a la mujer con una franja recta. Ninguna mujer en este mundo estrecharía de buena gana la mano de ese hombre. Se sacó la camisa mojada, que ahora era parcialmente transparente debido a la lluvia, de su cuerpo y se escondió detrás de su novio antes de responder con inquietud: "Soy Lara Lian, y este es mi novio, Zhong Junkai".

"¿Oh?" El viejo Wang respondió con brusquedad y miró al rubio Zhong Junkai por un segundo con una expresión ilegible. Luego, le ofreció su mano a Lin Sanjiu, "¿Y tú?"

"Mi apellido es Lin". Cruzó los brazos y lanzó una mirada de reojo a la mano del viejo Wang. Este último dudó por un momento antes de que él retirara su mano tímidamente.

Con un top negro y pantalones de camuflaje, Lin Sanjiu parecía que acababa de salir de un baño de sangre. Su serio ceño fruncido junto con los múltiples vendajes en su cuerpo le dieron una presencia que era más que suficiente para disuadir a los demás de intentar entablar conversaciones al azar con ella. Después de que todos se conocieron, el ambiente se volvió un poco más animado. Después de lamentarse por el estado apocalíptico de su mundo, gradualmente comenzaron a sonreír, demostrando que los humanos tienen una capacidad increíble para adaptarse a su situación a pesar de todo. Con una mirada de barrido, Lin Sanjiu descubrió que los miembros del Equipo Blanco también tuvieron reacciones similares. Dejando a un lado a Hu Changzai y Hai Tianqing, los ojos de los miembros restantes brillaron con entusiasmo y entusiasmo. Aparentemente, también ven al Equipo Rojo como sus tentadoras recompensas.

Actuando como si solo estuviera explorando el lugar, Lin Sanjiu creó cierta distancia entre ella y los demás. Después de eso, le susurró a B. Rabbit, quien estaba de vuelta sobre su hombro: "Creo que hay algo muy malo en este desafío".

B. Actualmente Rabbit estaba de mal humor porque lo habían dejado afuera cuando todos se presentaban. "¿Qué pasa?" dijo, mirando infelizmente.

"¿No lo sientes?" Lin Sanjiu miró sin expresión, "Esas diez reglas son realmente extrañas. Hay muchas restricciones entre los miembros del mismo equipo, mucho más de lo necesario. Creo que esas alianzas basadas en el interés común son demasiado frágiles … Estoy un poco preocupado . "

B. Rabbit inmediatamente la miró con su par de ojos negros. "¿Qué te preocupa?"

"Eres pequeño, por lo que puedes pasar fácilmente desapercibido cuando no estás hablando. Espero que puedas ayudarme a vigilar a los demás", Lin Sanjiu no le respondió directamente. "Creo que abusé de una de mis habilidades, por lo que actualmente está sellada … En este momento, no estoy en mi mejor condición".

Cuando se estaba defendiendo en Oasis, oyó vagamente la voz de la Sra. Manas preguntándole si quería hacer algo. Después de que ella se despertó, casi se olvidó de eso. Sin embargo, Lin Sanjiu se dio cuenta rápidamente de que algo estaba mal, cuando ella trató de ingresar al[Escuela de conciencia superior], ella solo vio un parche gris de vida en frente de ella, como si la habilidad hubiera sido totalmente sellada.

Cuando lo pensó, era bastante increíble que pudiera destruir a Oasis por completo, considerando su fuerza restante en ese momento. Ese evento estaba definitivamente vinculado a la razón por la cual su habilidad estaba sellada, pero antes de que ella tuviera una pista, entraron a esta dimensión de bolsillo, de todos los tiempos.

"Estoy feliz de verlos a todos en el giro de las cosas. Ya que todos se han familiarizado, ¡es hora de comenzar el primer juego!" El señor Dot dijo con entusiasmo.

La arena zumbó de charla cuando todos miraron hacia la niebla blanca con caras expectantes a pesar de que no podían ver al Sr. Dot claramente.

"El nombre del primer juego es[Su destino depende de Sugoroku]. Déjame explicarte cómo debes jugar este juego. Sugoroku[1]es un tipo de juego de mesa popular, y Monopoly es la variante más famosa de este juego. En un juego normal, el jugador debe lanzar dos dados, luego mover sus piezas hacia adelante de acuerdo con el número de pips. La persona que llegue primero al punto final será considerada la ganadora. Pero[Su destino depende de Sugoroku]es un poco diferente …

"El jugador comenzará desde su propio lado, respectivamente, la primera persona que pase las 16 casillas para alcanzar el punto final será la ganadora. Pero, el número de pasos que puede avanzar lo determina su oponente".

"¿Qué?" Después de que el Sr. Dot dijo eso, surgieron una serie de preguntas dentro de los equipos.

"Si el ganador es la primera persona que llega al punto final … Entonces, como jugador, evitaría que mi oponente llegue primero, ¿verdad?" Lara le preguntó a su novio, perpleja.

Pero el Sr. Dot continuó: "Ahora, para las reglas de este juego: cuando decida la cantidad de pasos que su oponente puede mover, el mínimo es un paso, y el máximo no es mayor que el número de casillas que quedan. Entonces, si tu oponente está en la segunda casilla, el mayor número de pasos que puedes lograr para avanzar es 16-2 = 14, por lo que terminará a un paso de la última casilla. No puedes negarte a indicar un número, no puedes elegir 0, y no puedes pedirle a tu oponente que retroceda ".

"Eso significa que, incluso si el oponente determina la cantidad de pasos para avanzar, el jugador todavía puede avanzar … incluso si es un paso a la vez", murmuró Lin Sanjiu, "El Equipo Blanco determinará cuántos pasos Seguiremos adelante, pero también podemos determinar los suyos … "

"Para asegurarnos de que este juego sea totalmente justo y que no haya una ventaja para quienes se mueven primero, no hay necesidad de determinar quién se moverá primero", dijo Dot con un tono bastante alegre cuando dijo eso. "Después de que ambos equipos me hayan informado sobre el número elegido, anunciaré la cantidad de pasos a mover, luego los dos jugadores se moverán en consecuencia. Así, resolviendo ese problema … Si ambos jugadores alcanzan el punto final al mismo tiempo, el ganador Será determinado por un duelo.

"El número mínimo de jugadores para este juego es 2, y el número máximo de jugadores también es 2".

"Y él todavía lo llama un juego, al final, ¿todavía no está determinado por un duelo?" Lara era una pensadora rápida, se secó el agua en la cara y se quejó: "¿Quién dejaría que su oponente se moviera por delante de ellos? Probablemente terminaría con ambos jugadores llegando al punto final al mismo tiempo, y luego luchando contra él … "

"No te preocupes, creo que nadie te elegiría como participante para este juego", Zhong Junkai la consoló con suavidad. En este punto, Chen Fan levantó la voz y dijo: "Si tenemos que luchar, es mejor confiar en nosotros, muchachos".

De repente, 16 cuadrados aparecieron en los semicírculos rojo y blanco, creando una pequeña ruta. Cerca del final de la ruta, que era la línea divisoria entre ambos semicírculos, ambas rutas conducían a un cuadrado adicional con un borde amarillo: era el cuadrado final. Sin embargo, aparte del punto final, había un signo de interrogación en cada una de las casillas, y nadie sabía lo que representaban.

"¿Están todos listos? ¡Por favor, elijan a sus concursantes en cinco minutos!" El primer juego finalmente comenzó con las palabras del Sr. Dot.

Después de que el Sr. Dot dijo eso, las expresiones de todos se volvieron un poco extrañas. Para este juego de Sugoroku, cada equipo solo podía enviar un jugador a cada uno. De acuerdo con la regla 7: "Antes de que comience cada juego, los miembros del equipo de cada equipo que no participen deberán ofrecer uno de sus propios artículos como premio". Por lo tanto, era obvio que todos querían ser los concursantes del juego.

Después de todo, el concursante no recibiría ningún tipo de penalización, incluso si pierde; sin embargo, los miembros restantes del equipo tendrían que renunciar a su artículo. Antes de que el primer juego comenzara oficialmente, todos se evitaban la mirada y bajaban la cabeza, contemplando.

Ya que nadie habló, incluso después de un tiempo, Lara preguntó en voz baja y tranquila: "Bueno … ¿quién debería representarnos en este juego?"

Sin mostrar una pizca de modestia, Chen Fan le respondió audazmente: "¿No me he referido a eso ahora? Al final, este juego estaría determinado por un duelo. Así que, por supuesto, ¡deberíamos elegir un competidor masculino!"

La cara de Lara se congeló por un segundo, incapaz de discutir inmediatamente contra él. Como para remediar su error, ella rápidamente agregó: "¡No puedes ponerlo de esa manera! Los jugadores usarían sus habilidades para luchar en duelo, por lo que no se trata de la fuerza física de uno … Además, si el Equipo Blanco elige a una competidora femenina , entonces yo … ¡Uh … y la señorita Lin también puede ser elegida!

"No importa quién participe, no tengo ninguna opinión sobre …" Zhong Junkai parecía tener poca reserva al respecto, pero antes de terminar su oración, su novia se sacó la manga de la camisa, así que se tragó las palabras restantes.

El viejo Wang miró a Lara, pero esta vez no estaba mirando sus pechos. "Niña, eres demasiado ingenua. El primer juego es la ronda más estresante. Sólo eres una dama delicada, ¿qué haremos si de alguna manera no puedes soportar la presión? Si nadie se opone, yo puedo ser el contendiente. "

Cuando dijo eso, los otros miembros, a excepción de los sin expresión Lin Sanjiu y B. Rabbit, se sintieron un poco incómodos al instante. Lin Sanjiu permaneció en silencio mientras observaba a los otros miembros discutir. De repente, levantó la voz y preguntó: "Sr. Dot, ¿cómo juzgará el duelo?" El resto de los miembros del Equipo Rojo se cerraron la boca cuando ella gritó y esperó atentamente la respuesta del Sr. Dot.

"¡Guau, esto es una coincidencia! ¡El Equipo Blanco también hizo la misma pregunta! Responderé a ambos equipos al mismo tiempo …" El Sr. Dot se detuvo por unos segundos antes de hablar nuevamente, "Ya que es un duelo, Termina cuando uno de los miembros del partido muere ".

B. Rabbit se tambaleó ante ese comentario y casi se cayó del hombro de Lin Sanjiu. Los miembros del Equipo Rojo sentados en su pequeño círculo inmediatamente se callaron. Teniendo en cuenta el 50% de posibilidades de morir, la importancia de sus habilidades o elementos disminuyó. Sin embargo, debido a su comportamiento anterior en el que casi se metieron en una pelea tratando de ser el participante elegido, el ambiente actual era todavía muy tenso. Todos intentaban encontrar una manera de excusarse discretamente, y Old Wang fue el primero en hablar: "Si el equipo opuesto envía a la anciana, yo seré el contendiente".

Los miembros del Equipo Blanco estaban en su mayoría en su edad principal. Con su físico sobresaliente, Hai Tianqing parecía amenazador sin importar dónde estuviera. La mujer de piernas largas con una minifalda roja era alta y luchadora. Los miembros restantes, incluido Hu Changzai, también eran hombres jóvenes y sanos. Sólo esa mujer que parecía vieja más allá de sus años parecía ser el eslabón más débil.

Al escuchar sus palabras, los otros comprendieron naturalmente lo que quería decir, y en sus caras aparecieron sonrisas superficiales y débiles. Justo cuando el Equipo Rojo aún estaba indeciso, el Sr. Dot levantó la voz y dijo inesperadamente: "¡De acuerdo! Nuestro Equipo Blanco se ha decidido por su contendiente. ¡Puede el competidor llegar hasta el punto de partida! Equipo Rojo, todavía tiene dos minutos. . "

Los miembros del Equipo Rojo giraron sus cabezas para mirar al Equipo Blanco. Un joven de aspecto medio que tenía alrededor de 1,8 m caminó hacia el punto de partida. Sonrió al equipo rojo y se aflojó el cuello y los hombros al llegar al punto de partida. Una vez que estuvo en posición, de repente golpeó su puño en el suelo. El impacto que causó alejó gran parte de la niebla blanca restante en la arena. Era tan fuerte que incluso el Equipo Rojo podía sentir los temblores. Cuando se enderezó, había un agujero al lado de la plaza donde estaba parado, y ese agujero era del tamaño de la cabeza de un humano.

El Equipo Rojo se calló cuando vieron su amenaza simple pero efectiva. Puede ser doloroso para ellos perder sus artículos, pero el riesgo de morir era peor …

"Bueno, participaré", Sorprendente, Lin Sanjiu se ofreció como voluntaria mientras todos se callaban.

Los otros parecían aliviados como si acabaran de ser salvados. Lara sonrió con su cara pálida, "Ah, señorita Lin, ¿confía en sus habilidades de combate? Soy muy envidiosa, pero tenga cuidado".

"¿Cómo podríamos dejar que una mujer como tú … Suspiro? Bien, no podemos hacer nada si insistes", agregó Chen Fan. Mientras tanto, el viejo Wang solo se rió entre dientes.

Zhong Junkai levantó una ceja y dijo: "Señorita Lin, no tiene que arriesgar su vida solo por esos premios …"

"Está bien. Ya he tomado una decisión". Lin Sanjiu le sonrió, sus ojos ámbar brillaban maravillosamente. Después de eso, se puso de pie y miró a los miembros de su equipo. "¿Supongo que nadie tiene ninguna objeción? Si usted apoya mi decisión de participar, levante las manos. Después de todo, las reglas establecen que el participante debe obtener los votos de sus candidatos. miembros del equipo."

Cuatro brazos se alzaban uno tras otro. Después de una larga vacilación, una pequeña pata de conejo se levantó. B. Rabbit le susurró al oído a Lin Sanjiu: "Oye, ¿estás seguro de esto? Si luchas usando esa habilidad inútil de la tuya, podrías morir inmediatamente …"

Lin Sanjiu lo fulminó con la mirada: "Tendremos que ver cómo va. Todavía tengo algo de confianza en la lucha".

Ansioso, B. Rabbit quiso decir más pero fue interrumpido. "¡Nuestro equipo rojo también se ha decidido por su contendiente! ¿El concursante del equipo rojo también podría llegar al punto de partida?"

Al igual que el punto final, el cuadrado para el punto inicial no tenía un símbolo de signo de interrogación. Sólo había un simple "Inicio" en él.

A pesar de que había 34 cuadrados entre ellos, no estaban muy lejos el uno del otro. Incluso podía ver las cejas excepcionalmente largas del joven. El joven le sonrió descaradamente a ella como si tuviera un truco oculto bajo la manga. Ahora que los participantes estaban en posición, era hora de que los equipos entregaran sus ofertas. Había cinco miembros restantes en los equipos rojos y blancos. Así como Lin Sanjiu recibió la recompensa del cofre del tesoro, los miembros entraron en la niebla blanca sucesivamente, por lo que nadie sabía lo que el otro había ofrecido. Cuando cada uno de ellos salió de la niebla, todos tenían expresiones complejas, al igual que los nuevos inversores que no estaban seguros de sus inversiones.

"Para la primera ronda, recibí cinco artículos especiales del equipo blanco y cinco artículos especiales del equipo rojo. ¡Por estos preciosos premios, mejor, contendientes!" El Sr. Dot anunció alegremente después de que todos los premios hayan sido recogidos. Lin Sanjiu estaba bastante sorprendido por el resultado. Ella no esperaba que todos en la arena tuvieran un artículo especial para ofrecer. En esta primera ronda no se ofreció ni una sola habilidad activa.

"Suspiro. ¿Eso es todo? Pensé que el otro equipo ofrecería algunas Habilidades Activas …" Chen Fan incluso murmuró decepcionado. Él no era el único que estaba decepcionado. Lin Sanjiu pudo ver que la atmósfera en el Equipo Blanco era similar.

"¿Están todos listos? El primer juego[Su destino depende de Sugoroku]comenzará oficialmente ahora! "

Mientras el Sr. Dot hablaba, B. Rabbit, a quien le faltaba un collar en el cuello, estaba parado sobre sus dos patas traseras, mirando a Lin Sanjiu con nerviosismo.

Ambos equipos aún no podían escuchar a sus oponentes, por lo que todos solo podían escuchar al Sr. Dot. "Muy bien, nuestro participante del Equipo Blanco ya me ha informado acerca de su número elegido. ¿Podría el participante del Equipo Rojo decidir un número?"

"Una plaza", respondió Lin Sanjiu sin pensar.

En este juego, el número más pequeño era uno y no podían elegir cero, ni podían obligar al oponente a moverse hacia atrás … por lo tanto, ella podría predecir que el oponente también diría uno.

"Está bien, ahora anunciaré el número elegido de ambos equipos …" El Sr. Dot dijo aún más fuerte: "¡Un paso adelante para el Equipo Blanco … y un paso adelante para el Equipo Rojo!"

Como era de esperar, ambos equipos hicieron que sus oponentes avanzaran solo un paso hacia adelante. Lin Sanjiu y el joven se miraron, se desviaron rápidamente de sus ojos y dieron un paso adelante, aterrizando en la primera plaza.

"Ding Dong!" Ella escuchó un sonido familiar. El símbolo del signo de interrogación desapareció de debajo de sus pies, y una caricatura de un hombre llorando y un perro apareció en la plaza. Antes de que la confusión de Lin Sanjiu apareciera en su rostro, el Sr. Dot dijo de repente: "¡Ah, ambos equipos tienen muy mala suerte! La contendiente del Equipo Blanco ha derribado a un anciano. Para pagar la tarifa médica del anciano, el Equipo Blanco pierde" ¡un premio!"

Los miembros del equipo Rojo y Blanco quedaron aturdidos. Como todos estaban distraídos por las reglas únicas de este juego, todos se habían olvidado de que había cartas de cofres de azar y de comunidad en Monopoly, y que aterrizar en ciertas casillas podría significar una recompensa o una penalización, como ganar cinco millones en el Lotería o ser arrastrado por la policía …

Sin tener en cuenta los sentimientos de los participantes, el Sr. Dot continuó: "Incluso si el equipo blanco gana esta ronda, solo podrán recuperar cuatro artículos y los cinco elementos del otro equipo … El premio confiscado se agregará al azar. Cofre del tesoro. Esto se convertirá en un premio individual para la persona que abre ese cofre ".

[Premio individual … ¿Eso significa que no es parte del premio del equipo?]

"En cuanto al equipo rojo …"

Lin Sanjiu inmediatamente escuchó con mucha atención.

"La contendiente del Equipo Rojo accidentalmente pisó la cola de un perro. El perro la persiguió por dos calles, por lo que perdió sus zapatos. Para comprar un par de zapatos nuevos, el Equipo Rojo tuvo que vender uno de los premios. Eso El premio también se agrega a uno de los cofres del tesoro ".

Solo habían pasado tres minutos desde que comenzó el juego, pero ambos equipos ya habían perdido un premio cada uno. En este momento, sin importar quién ganó, solo recuperarían cuatro de sus propios artículos y otros cuatro del otro equipo, eso es "solo" 8 artículos en total.

A pesar de que los dos artículos se han agregado a los cofres del tesoro, nadie sabía cómo podían obtener los cofres del tesoro y si podían obtener el cofre del tesoro correcto con los premios ya era un problema. Las expresiones de los miembros de ambos equipos se tornaron sombrías.

"Está bien, el Equipo Blanco ya me ha dado su número. Ahora es el turno del Equipo Rojo", dijo el Sr. Dot por segunda vez.

Después de que el Sr. Dot reveló las opciones para la primera ronda, tanto Lin Sanjiu como ese joven se pararon en las primeras plazas con una expresión ligeramente tensa. Mientras miraba el símbolo del signo de interrogación en la segunda casilla, frunció el ceño.[¿Qué hay debajo de ese signo de interrogación?]Ella no podía dejar de pensar para sí misma.

"Una plaza", dio la misma respuesta.

"Para el segundo turno, ¡un paso adelante para el Equipo Blanco y un paso adelante para el Equipo Rojo!"

Cuando el Sr. Dot terminó su oración, los miembros no participantes de cada equipo parecían haber predicho lo que sucedería. El diseño del juego parecía totalmente sin sentido para todos ellos. Ya que el número de pasos hacia adelante fue determinado por el oponente, era lógico que ambos jugadores eligieran la ruta más lenta hacia adelante para su oponente, hasta el punto final donde lucharán.

[¿Pero es ese el caso realmente?]Lin Sanjiu reflexionó cuando entró en la segunda plaza.[Si el juego solo pudiera ser determinado por un duelo, entonces ¿no tendría más sentido que el juego fuera un combate puro?]

Una vez más, escuchó el familiar "Ding Dong!" El símbolo del signo de interrogación debajo de sus pies desapareció y fue reemplazado por una imagen de una carretera atestada. Lin Sanjiu levantó la vista y vio la cara desconcertada y ceñuda de su oponente.

"¡Oh querido!" El Sr. Dot exclamó de manera exagerada: "¡Justo cuando los dos contendientes entraron en la siguiente plaza, sonó la campana de año nuevo! Cuando el contendiente del Equipo Blanco activó ilegalmente algunos fuegos artificiales, fue multado. -1 punto por el Equipo blanco! "

Antes de que alguien pudiera procesar el hecho de que había llegado el Año Nuevo, los miembros de ambos equipos miraron hacia la niebla con expresiones más bien en blanco. Poco después, a diferencia del Equipo Blanco, el Equipo Rojo se entusiasmó rápidamente y todas sus caras se iluminaron.

Por otro lado, el joven del Equipo Blanco parecía casi listo para precipitarse en la niebla blanca para discutir con el Sr. Dot. "¡Oye! ¡Hay algo mal aquí! ¿No dijiste que obtendríamos un punto cuando ganemos el juego, cómo podrías simplemente deducir nuestros puntos cuando lo desees? Eso no significa que incluso si gano este juego, seremos para nada! " se enfureció.

Hu Changzai y Hai Tianqing, quienes estaban detrás de ese hombre, intercambiaron una mirada cuando escucharon su perorata. No sabían si debían estar felices o preocupados. A pesar de sus emociones conflictivas, no mostraron cómo se sentían realmente. Ambos ocultaron sus verdaderas expresiones después de ver la señal de Lin Sanjiu. Lo hicieron tan bien que ninguno de los miembros del Equipo Blanco se dio cuenta de que en realidad tenían amigos en el Equipo Rojo.

"¿Has olvidado lo que dije en las reglas con respecto a ganar y perder puntos?" El tono del Sr. Dot se mantuvo sin cambios mientras mantuvo su postura. "¡Si quieres ganar más puntos, tendrás que esforzarte más para buscar formas de ganarlos!"

El joven escupió furioso, y sus ojos se clavaron en los diez cuadrados que tenía delante, como si pudiera detectar la diferencia entre los múltiples símbolos de signo de interrogación en el suelo.

"En cuanto a nuestro participante del Equipo Rojo …" continuó el Sr. Dot, "demasiadas personas querían ver los fuegos artificiales del Año Nuevo, por lo que, lamentablemente, estaba atrapada en un embotellamiento. Tendrá que saltearse el próximo turno".

Cuando escucharon la palabra "saltar", sus sonrisas cayeron de sus caras.

"Debes estar bromeando?" Lara se levantó de un salto: "Si se salta un turno, eso significa que no avanzará en la próxima ronda, ¿verdad? Entonces, ¿qué hay para competir? ¡Eso no significa que el otro equipo ya haya ganado!"

De acuerdo con las reglas, el número más pequeño que Lin Sanjiu pudo llamar fue uno. Si estaba un paso por detrás de su oponente, y cada uno de ellos solo podía moverse un paso por turno, esto significaría que ella ya había perdido.

"No, eso no está bien!" Las cejas de Zhong Junkai se fruncieron cuando lo pensó detenidamente, y de repente dijo: "Esta penalización por 'saltar' podría determinar si un equipo gana o pierde. No es posible que exista solo de nuestro lado, ¿verdad? Eso sería demasiado injusto … ¡Estoy seguro de que también hay esa penalización en la ruta del oponente! "

Todos pensaron que lo que decía tenía sentido. El viejo Wang aplaudió y aceptó de todo corazón: "¡Xiao Zhong tiene razón! Creo que el punto crucial de este juego son las casillas con la penalización de" salto ". Quien sea más desafortunado tendrá más penalizaciones y perderá el juego".

B. Rabbit lanzó una mirada al otro y no dijo una palabra. Cuando todos se presentaban previamente, nadie se molestó en preguntar por su nombre. Se sentía como si no lo trataran como uno de los miembros sino como la mascota de Lin Sanjiu. Cuando pensó en esto, decidió hablar lo menos posible y se sentó en silencio como cualquier conejo normal. Mientras que los cuatro miembros del Equipo Rojo discutieron un poco más, el Sr. Dot reveló el resultado del tercer turno: "Un paso adelante para el Equipo Blanco y el Equipo Rojo permanece en el mismo lugar".

En ese momento, la furia del joven por el punto de deducción había disminuido. Miró a Lin Sanjiu intencionalmente mientras pisaba el tercer cuadrado con aire de suficiencia.

"Durante la cena de empresa de fin de año, el participante del Equipo Blanco ganó un cofre del tesoro en un sorteo afortunado. Pero cuando lo miró, se dio cuenta de que era un cofre roto y sucio que estaba marcado con la etiqueta" Cofre de Desgracia ". Participante del equipo blanco, ¿deseas abrir este cofre?"

Nadie esperaba que el participante pudiera elegir si abrir un cofre del tesoro que estaba en la plaza. El joven parecía preocupado y encontró que no podía decidir. Después de algún tiempo, se dirigió a los miembros de su equipo, buscando su opinión. A pesar de que no podía conversar con ellos, se podían ver, así que solo necesitaban asentir o sacudir la cabeza. La anciana asintió con la cabeza, pero los demás sacudieron la cabeza, frunciendo el ceño.

Ya que se dijo claramente que era un "cofre de la desgracia", ¿por qué debería él correr el riesgo?

El joven se volvió y dijo algo, apretando los dientes. Por su reacción, Lin Sanjiu supuso que había renunciado a abrir el cofre.

Tomó la decisión correcta, y esto quedó demostrado por las palabras del Sr. Dot. "El participante del Equipo Blanco decidió no abrir el cofre. La serpiente venenosa en el cofre no pudo morder a nadie". El joven no pudo evitar suspirar de alivio cuando pensó en las posibles consecuencias de ser mordido. Desde que comenzó el juego, ambos equipos sufrieron fuertes penalizaciones; se sintió afortunado de haber evitado esa calamidad.

Para el siguiente turno, ambos competidores avanzaron un paso como se predijo. Esta vez, el equipo rojo perdió otro premio porque, según la plaza, pidieron prestado dinero a un prestamista. Considerando que, el equipo blanco tuvo que saltearse un turno porque su auto se averió. Al igual que lo que dijo Zhong Junkai, hubo penas de "omisión" en ambas rutas.

Cuando fue el cuarto turno, ambos participantes estaban en el 4to cuadrado, por lo que estaban al mismo ritmo una vez más. Ambos contendientes tuvieron mejor suerte para este turno: el contendiente del Equipo Rojo descansó en un hotel y no ganó ni perdió nada; el participante del Equipo Blanco encontró un cofre del tesoro y recibió un "Deshacer 1 movimiento".

Estadísticas actuales:

Equipo rojo: 3 premios, -1 punto, una oportunidad de "PASAR", 4to cuadrado.

Equipo blanco: 4 premios, -1 punto, la oportunidad de "Deshacer 1 movimiento", atado por una maldición -1, 4to cuadrado.

Después del quinto turno, ambos participantes avanzaron 1 casilla más hacia adelante, y cada uno perdió un premio. El Equipo Rojo vio impotente que los premios que habían ofrecido se redujeron a solo dos artículos, y sus expresiones se volvieron agrias. Chen Fan incluso sospechó que esta configuración era solo una estafa para engañar a la gente de sus artículos, pero esa era solo su conjetura, y en última instancia, no podía reunir su coraje para entrar en la niebla blanca y confrontar al Sr. Dot al respecto.

Ambos contendientes pasaron siete turnos de esta manera, aún manteniendo su posición atada, sufriendo pérdidas con cada paso. A pesar de que los escenarios detrás de cada signo de interrogación eran diferentes, casi todos tuvieron malos resultados. Fue en la medida en que se sintieron afortunados cuando se establecieron en un cuadrado sin efectos particulares. Todos parecían haber olvidado su objetivo de ganar artículos de los otros equipos y, en cambio, estaban preocupados por reducir sus pérdidas.

Estadísticas actuales después de 7 turnos:

Equipo rojo: 2 premios, -2 puntos, una oportunidad de "PASAR", una oportunidad de "Tomar un descanso de 5 minutos a mitad del juego", 7ª casilla.

Equipo blanco: 3 premios, -2 puntos, la oportunidad de "Deshacer 1 movimiento", atado por una maldición -1, 7ª casilla.

Cuando el Sr. Dot estaba a punto de anunciar el resultado del octavo turno, todos los miembros del Equipo Rojo ya estaban sentados en el suelo, mirando el juego con indiferencia, ocasionalmente conversando. Todos estaban abatidos e incluso aburridos con el juego. De todos modos, ambos participantes ya habían decidido avanzar un paso por turno, sufriendo pérdidas con cada paso, por lo que realmente no había nada que pudieran esperar. Entonces, ya habían decidido simplemente esperar el duelo al final.

Con tal ambiente, B. Rabbit fue el primero en darse cuenta de que algo era diferente porque el Sr. Dot no anunció el resultado del octavo turno, incluso después de algún tiempo. Sintiéndose curioso, miró y vio que Lin Sanjiu estaba frente a la niebla blanca. Parecía estar hablando con alguien, y el Sr. Dot era la única persona en esa dirección.

A pesar de que no podían escuchar lo que estaba diciendo, la acción de Lin Sanjiu atrajo rápidamente la atención de los miembros de ambos equipos. Después de un rato, el Sr. Dot dijo de repente: "Está bien". Entonces, no escucharon nada más.

"¿Eh? ¿Por qué parece que la señorita Lin está hablando con el otro participante?" Lara murmuró para sí misma después de verlos por un tiempo, "¿Acaso le hizo una solicitud al Sr. Dot para que le permitiera hablar con el otro participante?"

Cuando escucharon lo que ella dijo, los otros miembros del Equipo Rojo vieron con asombro lo que sucedió. No pudieron ver la cara de Lin Sanjiu ya que su espalda estaba contra ellos, pero podían ver claramente la cara de la contendiente del Equipo Blanco. Primero, vieron al joven luciendo bastante sorprendido. Después de eso, frunció el ceño y miró a Lin Sanjiu con suspicacia. Al observarla desde la parte posterior, Lin Sanjiu parecía bastante nerviosa mientras hacía un gesto con los brazos durante algún tiempo. Después de que ambos hubieran conversado durante mucho tiempo, el joven asintió vacilante, y ambos parecían haber llegado a un acuerdo.

Una vez que obtuvo la cooperación de su oponente, Lin Sanjiu inmediatamente soltó un suspiro de alivio y sus hombros se relajaron. Poco después, el Sr. Dot anunció el resultado del octavo turno con gran curiosidad y sospecha de ambos equipos. "Tres pasos adelante para el Equipo Blanco. ¡Un paso adelante para el Equipo Rojo!"



La lluvia entrelazada con vapor blanco cayó continuamente del cielo como hilos de plata. Las gotas de agua se convirtieron en vapor en el momento en que llegaron al suelo, lo que se sumó a la niebla blanca ya espesa que los rodeaba. El Equipo Rojo estaba rodeado de niebla, y en ese instante, realmente esperaban que no escucharan esas palabras porque sus oídos estaban llenos de agua.

"¿El Equipo Blanco consigue dar tres pasos adelante?" Chen Fan fue el primero en saltar. Si no fuera por el Sr. Dot, él se habría apresurado a agarrar a Lin Sanjiu y sacudirla hasta que recuperara el sentido. "¿Qué está haciendo esa mujer? ¿Por qué dejó que el Equipo Blanco avanzara tres pasos?"

Con la excepción de B.Rabbit, los otros miembros del Equipo Rojo tuvieron las mismas expresiones de descontento. Como si fuera a frotar sal en la herida, el joven del equipo blanco avanzó rápidamente tres pasos. Después de eso, hizo una pausa y se volvió hacia Lin Sanjiu y el Equipo Rojo deliberadamente y les mostró su rostro radiante. Señaló a Lin Sanjiu y dijo algo, luego negó con la cabeza como si lamentara la estupidez de Lin Sanjiu.

Mientras el Equipo Rojo estaba desconcertado y enojado por el resultado, el Sr. Dot habló justo en el momento correcto, "¡Qué pena! ¡Quién hubiera adivinado que la estrategia del participante del Equipo Rojo fracasó!"

"Permítanme explicarles a todos lo que acaba de suceder. La participante del Equipo Rojo hizo una solicitud para hablar con el participante del Equipo Blanco. Quería que cooperaran en el próximo turno para que no se movieran un paso por cada turno. A su vez, porque era obvio que solo perjudicaba a ambas partes. Ella argumentó que era mejor para ellos luchar en duelo lo antes posible que arrastrarse y sufrir más pérdidas ".

"El participante del Equipo Blanco aceptó después de escuchar su propuesta y le dijo que pediría tres plazas. Sin embargo, el participante del Equipo Blanco no cumplió su promesa y solo pidió 1 casilla mientras que el participante del Equipo Rojo cumplió con sus requisitos. acuerdo y pidió tres cuadrados. Como resultado, pudimos ver esta discrepancia ".

Después de que el Sr. Dot terminó su explicación, la cara de Zhong Junkai se enrojeció de ira, miró al joven del equipo blanco y gritó: "Sr. Dot, ¿no hay ningún tipo de castigo por tal violación de acuerdo?"

"Aunque es moralmente incorrecto, pero eso no está en las reglas", ambos equipos escucharon la respuesta del Sr. Dot en voz alta y clara.

"Qué … Pero eso es hacer trampa …" Zhong Junkai estaba a punto de apresurarse a protestar, pero su novia lo tomó de la mano. Se volvió y miró a los demás, con algunas dudas. Notó sus expresiones oscuras.

El viejo Wang chasqueó la lengua y comentó suavemente: "Esa señorita Lin parece de sangre fría, pero en realidad es una mujer ingenua. Esa fue una buena sugerencia, ¿¡pero no puede ver que esta no es la ocasión adecuada ?!"

"Así es", agregó Chen Fan, "¡ella solo estaba pidiendo que la engañaran! Hubiera sido vergonzoso si ese bastardo no hubiera tenido la oportunidad de apuñalearla".

Los ojos de Zhong Junkai se ensancharon y quedaron atónitos. Después de unos segundos, se volvió para mirar a su novia. "Por favor, no se enfrente al Sr. Dot. ¿Qué voy a hacer si algo le sucediera a usted …", suplicó Lara en voz baja. Sus palabras fueron como una brisa que extinguió instantáneamente las llamas de la furia de Zhong Junkai. Miró a todos por un momento y finalmente suspiró, sin decir nada. B. Rabbit descansaba a un lado con los ojos cerrados. Abrió los ojos para echar un vistazo, pero los cerró rápidamente, como si se estuviera quedando dormido.

El Sr. Dot volvió a hablar como si supiera que sus conversaciones habían terminado: "El participante del Equipo Blanco avanzó tres pasos. Llegó a una mesa de lotería, compró un billete de lotería y ganó un cofre del tesoro. El participante del Equipo Blanco, ¿desea abrir este cofre? " El joven respondió alegremente, y todos pudieron decir que él dijo: "Sí".

"¡Felicidades, has recibido +2 puntos! Sin embargo, debido a la maldición de la bruja, solo has recibido 1 punto … Y ahora tu puntaje es de -1 punto".

A pesar de que solo recibió 1 punto, ya era una gran sorpresa para él: el joven no esperaba que su elección le trajera tanta suerte. Una amplia sonrisa apareció de inmediato en su rostro, y su expresión se relajó considerablemente.

"La contendiente del Equipo Rojo demostró una valentía extraordinaria en el autobús público, atrapó a un pervertido, un gángster y un ladrón. La policía le otorgó +3 puntos. Ahora, el puntaje del Equipo Rojo es de 1 punto".

La sonrisa del joven se puso rígida.

Estadísticas actuales después de 8 turnos:

Equipo rojo: 2 premios, 1 punto, una oportunidad de "PASAR", una oportunidad de "Tomar un descanso de 5 minutos a mitad del juego", 8ª casilla.

Equipo blanco: tres premios, -1 punto, la oportunidad de "Deshacer 1 movimiento", atado por una maldición -1, 10 plaza.

"¡Jaja! ¡Ella es bastante afortunada! ¡En un turno, nuestra puntuación subió a 1 punto!" El viejo Wang se dio una palmada en el muslo mientras se reía, su vientre mojado y redondo se tambaleó con su risa. "Si lo pensamos, el muchacho joven está todavía a 6 casillas del punto final. Si pisa algunos saltos, es posible que aún tengamos una oportunidad de ganar …"

Chen Fan asintió con la cabeza de acuerdo y justo cuando dijo: "Eso espero …" Vio a Lin Sanjiu por el rabillo del ojo y se quedó estupefacto. Él no era el único, todos en la arena estaban un poco sorprendidos. Esto fue porque Lin Sanjiu repitió la misma acción. Llamó al señor Dot y dijo algo. Luego, se dirigió al joven y habló con él durante mucho tiempo después de obtener la aprobación del Sr. Dot.

Como no pudieron escuchar lo que ella dijo, los miembros del Equipo Rojo solo pudieron mirar fijamente la cara del joven. Examinaron cada microexpresión y cada detalle, hasta las gotas de agua que rodaban por su rostro.

El joven parecía no poder creer lo que estaba oyendo. Se quedó en el lugar aturdido durante bastante tiempo. Miró a Lin Sanjiu de pies a cabeza un par de veces antes de que finalmente asintiera de nuevo. El corazón de Lara latía ansiosamente, mientras tiraba de la manga de su novio, "Cariño, ella … ella no lo haría, ¿verdad? ¿Cómo puede haber una persona tan estúpida?"

Los miembros del Equipo Rojo solo podían pensar en una posibilidad, y sus caras palidecieron.

Una vez más, el Sr. Dot anunció con su siempre entusiasta tono: "Tres pasos adelante para el Equipo Blanco. Un paso adelante para el Equipo Rojo".

Si todos pudieran escuchar al participante del Equipo Blanco, escucharían su fuerte y desagradable risa mientras avanzaba a toda prisa. Ya estaba en la plaza 13 y estaba a solo tres pasos de la victoria. Chen Fan se puso de pie. Las venas reventadas se unieron a su frente mientras corría hacia el campo de los concursantes. Inesperadamente, nadie en su equipo fue a detenerlo. Pero antes de que pudiera llegar a Lin Sanjiu, un relámpago repentino vino desde dentro de la niebla blanca. Le golpeó directamente, y un olor a carne quemada invadió el aire.

Lin Sanjiu miró a Chen Fan con indiferencia. Estaba bastante cerca de ella para que ella pudiera ver que el humo salía de su ropa. Ella lo ignoró y se volvió hacia el joven que pronto estaba llegando al punto final.

"Le estoy dando una advertencia al Equipo Rojo, si alguien intenta acercarse a los participantes nuevamente, el castigo será la muerte".

Con eso dicho, Lin Sanjiu sabía que Chen Fan definitivamente regresaría caminando al equipo sin siquiera mirar atrás.

"El participante del Equipo Blanco encontró 1 punto de la herencia de su abuela, +1 punto para el Equipo Blanco. El puntaje actual para el Equipo Blanco es 0", el Sr. Dot reveló los premios y el castigo para el turno actual. "Cuando la contendiente del Equipo Rojo fue al banco a depositar algo de dinero, ella fue la afortunada cliente número 100, por lo que ganó un cofre del tesoro. ¿Desea abrir este cofre?"

"Sí", respondió Lin Sanjiu con suavidad mientras miraba la plaza frente a ella.

"¡Felicidades, el concursante del Equipo Rojo ganó un premio!"

A pesar de las curiosas reacciones de los demás, Lin Sanjiu se mantuvo compuesto.

Estadísticas actuales después de 8 turnos:

Equipo rojo: 2 premios, 1 punto, una oportunidad de "PASAR", una oportunidad de "Tomar un descanso de 5 minutos a mitad del juego", 8ª casilla.

Equipo blanco: tres premios, -1 punto, la oportunidad de "Deshacer 1 movimiento", atado por una maldición -1, 10 plaza.

Estadísticas actuales después de 9 turnos:

Equipo rojo: 2 premios, 1 punto, una oportunidad de "PASAR", una oportunidad de "Tomar un descanso de 5 minutos a mitad del juego", 9ª casilla. El concursante Lin Sanjiu recibió 1 premio individual.

Equipo blanco: 3 premios, 0 puntos, la oportunidad de "Deshacer 1 movimiento", 13ª casilla.

Para los siguientes turnos 10, 11 y 12, ambos equipos se movieron solo una casilla por turno.

Por lo que parece, Lin Sanjiu ya se dio cuenta de su error y no le dio a su oponente otra oportunidad para engañarla: desafortunadamente, ya había una distancia de cuatro cuadrados entre ellos. El resultado del juego parecía fijo, y no había nada que pudieran hacer.

Sin embargo, ambas partes obtuvieron algunas recompensas en los tres turnos. O bien tenían cofres del tesoro o alguna ventaja, por lo que todos estaban un tanto extáticos.

Estadísticas actuales después de 12 turnos:

Equipo rojo: 2 premios, 3 puntos, una oportunidad de "PASAR", una oportunidad de "Tomar un descanso de 5 minutos a mitad del juego", 12 plaza. El concursante Lin Sanjiu recibió 2 premios individuales.

Equipo Blanco: 3 premios, 2 puntos, la oportunidad de "Deshacer 1 movimiento", la oportunidad de "obtener asistencia externa", 16ª casilla, el Contendiente del Equipo Blanco recibió 1 premio individual.

El Equipo Blanco ya estaba en la casilla 16, lo que significaba que el juego "Tu destino depende de Sugoroku" terminaría en el siguiente turno, con el Equipo Blanco como ganador. Ninguno de los miembros del Equipo Rojo se veía bien. Para ellos era evidente que Lin Sanjiu perdió a propósito para evitar el duelo de muerte.

"Para el turno 13, el Equipo Blanco se mantiene en el lugar. Un paso adelante para el Equipo Rojo".

[Huh?]

Ese anuncio atrajo la atención de todos, algunos de ellos incluso parecían conmocionados. ¿No dijo el Sr. Dot que los participantes no pueden pedir 0?

"El participante del Equipo Rojo utilizó la oportunidad de 'Pasar' y no tuvo que elegir un número para este turno. Por lo tanto, el participante del Equipo Blanco solo tendrá que permanecer en el lugar", el Sr. Dot aclaró la confusión amablemente

El joven estaba a un paso del punto final, miró a Lin Sanjiu con el ceño fruncido.[Esta última lucha no tenía otro propósito que retrasar lo inevitable, ¿verdad?]

Lin Sanjiu desvió la mirada y escuchó al Sr. Dot: "La participante del Equipo Rojo accidentalmente derramó un poco de vino sobre un anciano durante una cena de empresa, por lo que conoció al tercer hombre más rico del mundo. Al final, se casó, por lo que el participante del Equipo Rojo recibió un regalo de boda de +1 punto y un cofre del tesoro. ¿Desea abrir este cofre?

"Sí."

"¡Felicidades! ¡El participante del Equipo Rojo recibió un premio individual!"

Los ojos del joven se ensancharon y rápidamente le dijo algo al Sr. Dot de manera agitada.

"¿Oh? ¡El competidor del Equipo Blanco eligió usar su oportunidad para" deshacer 1 movimiento "! Todos se sorprendieron cuando escucharon las palabras del Sr. Dot: "Desafortunadamente, mientras su oponente determina sus pasos, solo puede retroceder si su oponente usa esa oportunidad para 'deshacer 1 movimiento' … Si ese es el caso, ¿verdad? ¿Todavía quieres usarlo?

La situación de repente se volvió confusa.

"Claramente puede ganar con el siguiente paso, entonces ¿por qué querría ir hacia atrás?" esta pregunta surgió en la mente de la audiencia, y muchos de ellos no pudieron evitar fruncir el ceño. Se preguntaban si se habían perdido algo. Las reglas eran lo suficientemente claras: la persona que alcanzó el punto final primero obtendría +1 puntos y los premios ofrecidos por su oponente, y aunque al Equipo Rojo solo le quedaban dos premios, era una recompensa garantizada … Si se movía hacia atrás, existía la posibilidad de que lo mordiera un perro o alguna otra pena nueva.

Si es así, se preguntaban por qué el contendiente del Equipo Blanco parecía tan arrepentido.

"Para el turno 14, ¡un paso adelante para el Equipo Rojo y un paso adelante para el Equipo Blanco!

[El juego ha terminado,]Este fue el primer pensamiento que apareció en la mente de todos. Sabrían muy rápidamente cuál fue el resultado de este extraño juego. De alguna manera, para este turno, el Sr. Dot había cambiado la secuencia del anuncio, pero Lin Sanjiu y el participante del Equipo Blanco notaron esto.

Con pasos pesados ??y una cara cenicienta, el joven caminó hacia la plaza que estaba etiquetada como "¡Victoria!" Por otro lado, Lin Sanjiu dio un paso adelante en la plaza 14. El signo de interrogación desapareció reemplazado por una foto de una billetera. "¡La participante del Equipo Rojo encontró una billetera, la abrió y recibió un premio individual! ¡La participante del Equipo Blanco llegó al punto final y recibió la recompensa final por el juego!"

"El Equipo Blanco gana +1 punto, y el equipo recibe los dos premios restantes ofrecidos por el Equipo Rojo. ¡Felicitaciones al Equipo Blanco por ganar el primer juego!"

Las palabras del Sr. Dot acompañadas por una melodía de trompeta de celebración y sonidos de fuegos artificiales resonaron en la arena húmeda como si intentaran exagerar la atmósfera. Sin embargo, fue inútil. Ninguno de los dos equipos se veía feliz, ambos equipos se reunieron en sus círculos individuales y comenzaron a discutir con expresiones agitadas.

Cuando los cinco miembros del Equipo Rojo vieron a Lin Sanjiu ejercitando sus hombros mientras caminaba hacia ellos, se levantaron de su círculo, cada uno con diferentes expresiones. Se acercaron a ella, sin poder resistirse a interrogarla sobre la situación: "Señorita Lin, ¿qué acaba de suceder?"

"Si hubiera sabido que dejarías que el oponente ganara a propósito porque temías morir, habría …"

"Oye, ¿qué te pasa? ¡Cómo pudiste dejar que ese tipo te engañe dos veces! ¡Nos has dado todos nuestros premios!"

Mientras que los otros hicieron una estafa sobre el tema, Lin Sanjiu frunció el ceño y apartó el dedo de Chen Fan de su rostro antes de que ella le preguntara fríamente: "¿Todos ustedes son idiotas?"

"Eh?" Todos a su alrededor se sorprendieron porque no esperaban palabras así de este perdedor.

Lara la fulminó con la mirada. "Señorita Lin, ¿cómo podría regañar a los demás cuando quiera? ¿Y qué quiere decir con eso?"

"¿Realmente todos ustedes no pudieron ver algo tan obvio?" Lin Sanjiu optó intencionalmente por sonar ofensivo. Esto les llamó la atención y les hizo cerrar la boca. Ella se rió en tono burlón, "¿No me digas que todos ustedes todavía piensan que el objetivo del juego es alcanzar el punto final?"

Los otros se sorprendieron por sus palabras. Después de un rato, Lara murmuró: "¿Qué acabas de decir … pero no obedecían las reglas …"

"¡Las reglas y la introducción al juego son solo distracciones!" Lin Sanjiu se burló y llevó a B.Rabbit sobre su hombro. "Me di cuenta a mitad de camino que había dos puntos cruciales en este juego".

Los otros cuatro miembros guardaron silencio mientras ella explicaba. "Primero, el método de avanzar es diferente del Monopolio. La mayor diferencia es que está determinado por el oponente. Por lo tanto, debe ser un punto clave". Hizo una pausa y luego continuó lentamente: "Esto debe ser lo que tienes en mente, ¿verdad?"

[¿No fue esto correcto?]Aparte de los cuatro miembros, B. Rabbit también se sintió confundida por lo que dijo. Intentó recordar todos los detalles del juego.

"Si piensas de esa manera, has sido engañado. Esa regla donde un competidor decide que los pasos de su oponente se hicieron para encubrir un elemento crucial. Es decir, ambos jugadores avanzarán al mismo tiempo". Lin Sanjiu miró las caras confusas que la rodeaban y dijo suavemente: "Eso significa que cuando uno de los participantes está a solo un paso de ganar, el otro participante aún podrá avanzar un paso hacia adelante, al igual que lo que sucedió al final. "

Tal como se describe, Lin Sanjiu aún podría dar un paso adelante cuando el participante del equipo blanco haya llegado al punto final. En un juego normal de Monopoly, el Equipo Rojo se hubiera detenido y admitido su pérdida una vez que el Equipo Blanco hubiera llegado al punto final …

"Incluso si ese fuera el caso, ¿qué impacto tiene?" Zhong Junkai no pudo evitar preguntar, ya que finalmente parecía tener una idea de lo que Lin Sanjiu estaba insinuando.

"Esto llevará al segundo punto crucial, los premios y penalizaciones en cada casilla", Lin Sanjiu se volvió para mirar al Equipo Blanco mientras decía esto. El joven también estaba rodeado de sus compañeros de equipo que también intentaban averiguar más sobre la situación. Sin embargo, el joven no parecía tan coleccionado como Lin Sanjiu; en cambio, se veía abatido.

"Al principio, sufrimos siete derrotas consecutivas con cada paso, así que empecé a encontrarlo extraño. Si ambos equipos perdieran todos los premios y oportunidades, obteniendo una puntuación negativa masiva, todo el juego se volvería inútil. ¿No es así? ¿Ser más rápido si el resultado fue determinado por un duelo inmediato?

"Por lógica, deduje que debería haber cuadrados con recompensas ya que había cuadrados con penalizaciones … Si la primera mitad de la ruta fueran todos cuadrados" desafortunados ", naturalmente significaría que había una alta probabilidad de que los cuadrados en el segundo La mitad de la ruta eran todas plazas "afortunadas". Sobre la base de esta deducción, hice un pequeño experimento.

"Obtuve el permiso del Sr. Dot para hablar con el concursante y fui" engañado "por él una vez, como ha presenciado. Pero como ambos recibimos recompensas por ese turno, confirmé mi sospecha. La segunda mitad de la ruta fue Todos los cuadrados con recompensas.

"Había otra razón por la que dejé que el otro participante se moviera dos casillas delante de mí. Tenía miedo de que él también se diera cuenta de este secreto y necesitara distraerlo. ¿Qué mejor manera de hacer esto que aumentar sus esperanzas de que él era?" ¿Ganar? Como se esperaba, el participante del Equipo Blanco no pudo ver a través de la estratagema.

"El primer punto que mencioné fue la razón por la que no quería que el otro participante descubriera el secreto de la ruta.

"La persona que comprendió estos dos puntos primero obtendría la opción de permitir que su oponente tome algunos pasos más y llegue primero al punto final. No hay recompensas en el punto final, mientras que el competidor del equipo perdedor aún podría obtener uno. Más recompensa, ya que podrían entrar en una plaza dentro de la ruta.

"Ahora, ¿entiendes? El objetivo de este juego es perder el juego después de obtener una ligera ventaja …

"Además de eso, creo que tuve suerte porque todavía tenemos un 'PASS' … Cuando hice la segunda solicitud, ya confirmé con el Sr. Dot que el Equipo Blanco estará atrapado en la misma casilla para el particular. giro cuando lo uso. No ganaría nada para ese turno, y obtendría otra recompensa cuando avanzara. Además, ni siquiera podía usar el mismo método en mi contra.

"Esto lleva a la situación actual. A pesar de que perdí el juego, recibí dos oportunidades más de obtener una recompensa. Puedes ver la puntuación".

Estadísticas del juego final:

Equipo rojo: 0 premios, 4 puntos, una oportunidad de "PASAR", una oportunidad de "Tomar un descanso de 5 minutos a mitad del juego", el concursante Lin Sanjiu recibió 4 premios individuales.

Equipo Blanco: 5 premios, 3 puntos, la oportunidad de "Deshacer 1 movimiento", la oportunidad de "obtener asistencia externa", el Participante del Equipo Blanco recibió 1 premio individual.

"Oh, es verdad …" Murmuró Zhong Junkai, "Perdimos el juego, pero nuestra puntuación es más alta".

Después de escuchar esta complicada explicación, Chen Fan dudó por un momento antes de intercambiar una mirada con el viejo Wang. El último asintió con la cabeza, así que inmediatamente se dio una palmada en el muslo y gritó: "¿De qué sirve tener un puntaje más alto? Eso es intangible … ¡Hemos perdido los cinco artículos que ofrecimos para este juego!"

"¿Quién lo dice?" Lin Sanjiu sonrió débilmente, "¿No recuperé cuatro artículos?"

Los ojos del viejo Wang se iluminaron, pero rápidamente ocultó su expresión y le dirigió una sonrisa astuta: "¿No son esos cuatro artículos tus premios individuales? Aunque eran nuestras cosas, ahora pertenecen a ti …"

En ese preciso momento, la voz del Sr. Dot sonó ruidosamente, interrumpiendo al Viejo Wang. "¡Podrían los dos participantes de cada equipo venir para recibir tus premios individuales ahora!"

Bajo la repentina mirada mordaz de los otros cuatro miembros, Lin Sanjiu se dio la vuelta y caminó hacia la blanca niebla con calma. El conejo en su hombro había estado conteniendo sus palabras, y ahora finalmente encontró su oportunidad. Preguntó rápidamente: "Oye, ¿planeas devolverles los premios? ¿Sabías que durante el juego, ellos …?"

"No te preocupes. He omitido un detalle". Lin Sanjiu se frotó la frente húmeda del conejo. "Mencioné que el objetivo del juego era" perder después de obtener una ligera ventaja ", ¿verdad? Eso es solo la mitad de la verdad. Porque, la situación es definitivamente ventajosa para mí, pero una pérdida absoluta para ellos."

"Dentro de todo este desafío, existen múltiples áreas de conflicto entre los miembros del mismo equipo; ya que no puedo confiar en ellos completamente, sin embargo, no puedo protegerme constantemente de ellos … esto fue algo preocupante para mí. Al final, decidí que podía usar estos artículos para al menos mantenerlos de mi lado ".

Después de que ella sacó este tema, torció la cabeza y pensó en ello una vez más. Ella asintió afirmativamente cuando sintió que no debería haber ningún problema con su plan.

B. Rabbit la miró con atención, luego golpeó sus labios, "Ha. No sabía que realmente tenías algún sentido".

Lin Sanjiu solo supo instintivamente que podía usar esos cuatro elementos para su ventaja, pero no pensó demasiado en eso, así que miró al conejo sin comprender. Justo entonces, llegó a la niebla blanca. Ella colocó a B.Rabbit y caminó hacia las profundidades de la niebla. Al igual que su experiencia anterior, vio un cofre de madera normal sentado en silencio frente a ella.

El aire estaba lleno de vapor, lo que hacía que fuera un poco difícil respirar. Todo parecía brumoso como estar en el baño durante el invierno. La lluvia cálida se había ido reduciendo, dejando solo una llovizna fina como un pelo flotando a través de la niebla blanca, y esto hizo que todos se sintieran incómodos cuando sus ropas medio secas se aferraban a sus cuerpos.

Bajo un clima tan peculiar como el de un "baño caliente", todo parecía como si se necesitara el doble de esfuerzo para completar. Creó una atmósfera donde todos no podían evitar sentirse un poco letárgicos. Esta fue la razón por la que Li Zhijun estaba descansando como un perezoso, sin hacer nada.

"¿Vas a venir conmigo?" Hei Zeji, de pie no lejos de él, gritó. El cuerpo de Hei Zeji estaba sorprendentemente seco.

"Vamos … Déjame descansar un poco más …" Li Zhijun mostró su rostro apático, "Además, estar mojado es muy incómodo …" Li Zhijun siempre había odiado la lluvia. Sin las mismas habilidades que su compañero, Li Zhijun no tuvo más remedio que entrecerrar los ojos mientras sufría la tortura de cada gota de lluvia. No había ninguna señal de su porte habitual; en cambio, parecía un perrito mojado. Escudriñó el área en su lamentable estado. "¿Por qué no buscamos un lugar para escondernos de esta lluvia?"

"Actualmente solo hay una Pocket Dimension activada cerca. ¿Quieres ingresar?" Hei Zeji preguntó mientras levantaba una ceja, expresando cierta tolerancia hacia Li Zhijun.

Los ojos de Li Zhijun se iluminaron de inmediato. "¿Qué tipo de dimensión de bolsillo es?"

"Es un Pocket Dimension tipo juego. Te esperaré en la entrada".

La cara de Li Zhijun volvió instantáneamente a su anterior expresión apática. Entrar en una dimensión de bolsillo del tipo juego significaba entrar directamente en una trampa. Tendría que despejar cada etapa con aquellas personas desafortunadas que estaban actualmente en ella antes de que pudiera salir … Incluso teniendo una alta ventaja combativa, no significaba mucho en una Dimensión de bolsillo.

Se incorporó, suspirando desesperado. Sacó una sola lente pequeña de la nada y la miró con un ojo en la niebla blanca, a cierta distancia. "¿Eh? Es un juego al aire libre tipo Pocket Dimension. El anfitrión de este Pocket Dimension debe ser un tacaño … Oh, parece bastante interesante. Parece que están celebrando el Año Nuevo … ¿Eh?"

Dejó la lente en su mano y se volvió para mirar a Hei Zeji diciendo: "Tu misma especie está ahí".

Su compañero de mal humor replicó con venas palpitantes, "¡No uses un término como" la misma especie "! Haciendo una pausa por un momento, los ojos de Hei Zeji se alejaron. "¿No es esa mujer demasiado desafortunada? Ella en realidad fue arrastrada a dos Pocket Dimensions en tan poco tiempo …"

A pesar de que ambos estaban discutiendo sobre Lin Sanjiu que estaba atrapado no muy lejos de ellos, no mostraron ninguna intención de ir a ayudar. Li Zhijun mantuvo la lente correctamente y comenzó a caminar en dirección opuesta a la dimensión de bolsillo. En ese momento, comentó perezosamente, "De todos modos, debe ser difícil para ti, tipos de crecimiento".

"Eh?" Respondió Zeji secamente, sonando sorprendido.

"Cada uno de ustedes tiene un Valor de Crecimiento Potencial, pero todos son débiles durante la fase inicial. Esas habilidades son realmente inútiles … Esa mujer, ¿cuál era su habilidad? Umm, almacenar elementos en tarjetas, ¿verdad?"

Hei Zeji quiso refutar lo que dijo, pero cuando lo pensó con cuidado, se dio cuenta de que la capacidad de la tarjeta de Lin Sanjiu solo podía usarse como una mochila glorificada.

"Escuché el rumor de que muchos tipos de Crecimiento no sobreviven más allá de los tres mundos porque son demasiado débiles al principio …" Li Zhijun miró a Hei Zeji con curiosidad, "¿Es cierto?"

"Sí", respondió el hombre a pesar de que estaba claramente ofendido.

"¿Cuál fue tu primera habilidad?" Li Zhijun se acercó más a Hei Zeji mientras sus ojos brillaban con interés. "¿No hay bastantes tipos de crecimiento en algunos de esos mundos de alto nivel? ¿Cómo sobrevivieron? ¿Y cómo sobreviviste?"

"Si te contesto, ¿dejarás de ser tan molesto?"

Li Zhijun sonrió felizmente y asintió.

"Básicamente, todos los poderosos tipos de Crecimiento sobreviven a su fase inicial con la ayuda de las cosas". Como si recordara algo de su pasado, Hei Zeji lanzó una mirada a la dimensión de bolsillo que se estaba alejando cada vez más de ellos. "Para los tipos de crecimiento, su primera habilidad generalmente tiene poco valor de combate, por lo que tienen que confiar en elementos especiales o compañeros para sobrevivir. Si lo vemos desde otra perspectiva, necesitan suerte".

Bajó la cabeza y se miró la mano izquierda. Tenía una profunda cicatriz en forma de cruz en su musculoso antebrazo. "Pero en ese momento, no tenía ninguno de esos".

"¿Eh? Entonces, ¿cómo sobreviviste?" Li Zhijun se sorprendió: "Recordé que el mundo del que originalmente era un—"

"Era un mundo de nivel A", Hei Zeji terminó la oración de Li Zhijun como si supiera lo que su compañero quería decir. Continuó: "Mientras trataba de sobrevivir, gradualmente obtuve algunas ideas sobre el asesinato".

Li Zhijun dejó de caminar. "Ah Ji, ¿qué eras antes de que descendiera el Nuevo Mundo?"

"Un estudiante normal de secundaria", después de decir eso, Hei Zeji ignoró la expresión de asombro detrás de él y siguió caminando hacia adelante.

"¡Hey espera!" Li Zhijun gritó y rápidamente lo persiguió. Muy rápidamente, ambos desaparecieron en la niebla …

Lin Sanjiu no lo sabía, pero en realidad la consideraban bastante afortunada. En ese momento, Lin Sanjiu miró el cofre de madera frente a ella, se quedó atónita y su boca estaba abierta.

Aunque sabía que los artículos especiales del Nuevo Mundo eran bastante inusuales, las cosas que veía también eran …

Premio individual 1: Esa primavera, cuando las flores de cerezo cayeron, tu dulce risa derritió mi mundo.

Premio individual 2: Una bolsa de arena para gatos.

Premio individual 3: Un almuerzo no comestible.

Premio Individual 4: ¡Oh Dios mío! ¡Me falta la billetera!

Cuando Lin Sanjiu abrió el cofre, vio un recipiente de comida rápida cubierto con hermosos dibujos y una bolsa de arena para gatos encima. Cuando se acercó y escuchó, escuchó una risa suave y delicada al lado de la bolsa de arena para gatos, como si fuera una especie de encuentro paranormal. Como si expresara el factor "faltante", los tres elementos, incluida esa voz, estaban rellenos a la izquierda del cofre, dejando un espacio vacío a la derecha.

Si ella no metiera las manos en el cofre para tocar los artículos, cambiándolos en tarjetas, Lin Sanjiu probablemente pensaría que el Sr. Dot se perdió un artículo. De esta colección, ella pudo decir que el artículo que perdió el equipo fue el collar de cuero de B.Rabbit.

"Qué pena … ese collar de cuero blanco era bastante lindo …" Antes de que el Sr. Dot la impulsara a irse, ella le preguntó: "Sr. Dot, ¿tengo la autoridad para decidir qué hacer con estos premios individuales?"

"Por supuesto, ya te pertenecen."

Después de recibir la respuesta que esperaba, Lin Sanjiu se puso de pie y leyó las cuatro tarjetas mientras salía lentamente.

[Esa primavera, cuando las flores de cerezo cayeron, tu dulce risa derritió mi mundo]

Un artículo especial del Nuevo Mundo

Descripción: A medida que soplaba una suave brisa, una dulce adolescente rió suavemente mientras miraba a su primer amor. Ah! Solo un sonido es lo que usted considerará un tesoro que no tiene precio … Este precioso artículo fue recuperado de los recuerdos de un patético soltero de 35 años de edad, que nunca salió después del final de su primera relación a los 16 años.

Instrucciones: cuando[Esa primavera, cuando las flores de cerezo cayeron, tu dulce risa derritió mi mundo]Se activa, afectará a los machos que puedan oírlo. La cantidad de veces que se puede usar este elemento depende de cuántas veces el usuario haya estado enamorado. Perros solos[1]quienes nunca hayan estado en una relación antes deberían simplemente renunciar a este artículo.

Efecto: Esto eliminará cualquier intento de asesinato, odio, tiranía … de los corazones de los oyentes. Una vez que escuchen la inocente y hermosa voz de la adolescente, sus pensamientos internos serán limpiados por un minuto, y en ese minuto, no tendrán ninguna mala intención.

Observaciones: Esto no tiene ningún efecto en las hembras.

"¿Se le dio este nombre a este elemento para que aparezca el recuento de palabras?", Dijo Lin Sanjiu, y miró otra tarjeta.

[Arena para gatos]

Descripción: Los animales de la familia felina cubrirían su excreción con tierra para ocultar su olor y paradero. A pesar de que el color (naranja brillante) de este Cat Litter no parece que pueda camuflarse en ningún tipo de entorno, puede ocultar misteriosamente las huellas del usuario.

Instrucciones: esparza una capa delgada de arena para gatos sobre el lugar donde has caminado, pasaste o te quedaste, y con eso, incluso los cazadores de élite no podrán encontrarte.

Observaciones: solo hay 5 litros, así que cuando lo terminas, ya no está.

"Aunque esto es útil, es sutilmente ofensivo …"

[Un almuerzo no comestible]

Descripción: Este recipiente está decorado con una gran variedad de colores y diseños, mezclados con dibujos de ojos humanos y esqueletos. El diseño claramente se esfuerza por expresar una visión psicodélica que solo se obtiene después de comer hongos mágicos. Hay una etiqueta de advertencia amarilla en la esquina izquierda de la caja que dice: "Tóxico, no consumir". Si abres el recipiente, verás un delicioso bento con una tortilla de cebolla, truchas de cerdo frito, brócoli chino salteado y arroz al vapor.

Instrucciones: ponlo en tu boca y mastica con tus molares.

Efecto: La persona que come esto morirá.

Observación: Solo los que han visto el empaque pueden ver el bento en el interior. Es imposible alimentar a alguien con este bento si tira o retira el embalaje.

"Entonces, ¿para qué diablos es esto?"

[¡Oh Dios mío! ¡Me falta la billetera!]

Descripción: Después de tomar la legendaria ruta del autobús 300, se dio cuenta de que le habían robado los pantalones. Por lo tanto, el patético hombre de 35 años no pudo cumplir su cita a tiempo. Mientras se revolcaba en su dolor, este artículo fue creado a partir de sus intensas emociones.

Instrucciones: Después de que le pregunte a su objetivo: "¿Alguna vez tomó la ruta 300 del autobús?", Este elemento se activará.

Efecto: El partido objetivo compartirá la experiencia de perder todo. Esto congelará los objetos especiales del objetivo durante 15 minutos. El objetivo no podrá usar sus Objetos Especiales durante 15 minutos.

Observaciones: En principio, este es un artículo con uso ilimitado. Sin embargo, no se puede utilizar en la misma persona dos veces.

Nota adicional: si el objetivo ha tomado la Ruta de autobús 300 antes pero no fue robado, este artículo no tiene efecto en ese objetivo.

"Ese hombre patético es realmente muy lamentable".

La boca de Lin Sanjiu se torció, y se quedó atónita cuando de repente pensó en algo. Este artículo y[Esa primavera, cuando las flores de cerezo cayeron, tu dulce risa derritió mi mundo]Era claramente de la misma … serie. Entonces, había una gran posibilidad de que viniera de la misma persona. Cuando lo pensó, el propietario de ambos artículos era obviamente Zhong Junkai, ya que nadie tenía la razón para ofrecer dos artículos.

[¿Tiene tantos artículos?]Lin Sanjiu reflexionó para sí misma mientras salía de la niebla blanca. En el momento en que salió de la niebla blanca, el Sr. Dot anunció: "¿Se han preparado todos para participar en el próximo juego?"

"Dado que el primer juego se basó por completo en la suerte, hagamos que el segundo sea un poco más interesante …" La voz enérgica del Sr. Dot viajó a través de las capas de vapor pero mantuvo su claridad cuando llegó a los oídos de todos. "Déjame presentarte el segundo juego …

"Segundo juego de Red vs. White Challenge:[Encuentro en la encrucijada].

"Cómo jugar: la línea de límite en el centro actuará como divisor, y aparecerá una cuadrícula de 5 por 5 en ambos lados del divisor. Habrá un total de 25 fichas en la cuadrícula. Una pantalla se elevará desde el "línea de límite, bloqueando la vista del equipo contrario, para que ambos equipos no sepan lo que está sucediendo en el otro lado de la pantalla. Después de que la pantalla está arriba, cada miembro de ambos equipos tendrá que elegir y pararse en una casilla".

Después de la primera frase del Sr. Dot, las dos rutas del primer juego desaparecieron. En el lado rojo, la ruta fue reemplazada por una gran cuadrícula con débiles líneas doradas. Una cuadrícula similar apareció en el lado blanco, pero la vista del semicírculo blanco fue rápidamente bloqueada por la creciente pantalla negra.

El lado vertical de la rejilla grande se etiquetó como ABCDE, mientras que el lado horizontal se etiquetó 12345.

"¿Ves las fichas ahora? ¿Podrían el concursante Lin y la concursante Ai ayudarme con esta demostración? Por favor, ponte en cualquier ficha al azar".

Lin Sanjiu lanzó una mirada sospechosa hacia donde estaba el Sr. Dot, ella eligió con cautela y se quedó dentro de la baldosa elegida.

"Tomando a la concursante Lin como ejemplo … actualmente está en la columna D, fila 4, por lo que la ficha que está usando se llama D4. Esto es fácil de entender, ¿verdad?"

Todos en la arena asintieron, ya que no podían evitar explorar la cuadrícula con sus ojos.

"El participante del equipo blanco también ha elegido su ficha. Ahora, bajaré la pantalla …"

La pantalla negra se redujo, revelando al Equipo Rojo, un joven del Equipo Blanco que llevaba una camisa floreada. Todos los integrantes del Equipo Rojo miraron de inmediato las baldosas en el suelo como si estuvieran instintivas.

"El concursante Ai se encuentra actualmente en la columna B, fila 2, que es el mosaico B2. ¡Felicidades! Durante la última ronda de posicionamiento, ¡ambos no chocaron!" El Sr. Dot aplaudió con entusiasmo mientras todos los demás reaccionaban con un silencio insulso. Continuó: "Si no hay colisiones entre los dos equipos, procederemos a la segunda ronda de posicionamiento. Por favor, mira hacia abajo …"

La pantalla negra se levantó de nuevo bloqueando la vista del equipo contrario. "Ding Dong". Lin Sanjiu se miró los pies y descubrió que estaba parada en una línea de palabras. Levantó una de sus botas de montaña apresuradamente para poder leer las palabras: "¡Hay una recompensa de +1 punto en una de las fichas de la parte superior izquierda de ti!"

"Para cada ronda de posicionamiento, solo puedes moverte a una casilla adyacente en cualquier dirección desde tu posición original. ¡Por favor, muévete a tus nuevas posiciones!"

[Arriba a la izquierda…]Lin Sanjiu miró a su alrededor, luego se trasladó a C3.

"Está bien, ambos participantes han tomado sus posiciones. ¡Pantalla negra abajo!"

Esta vez, ambos equipos de repente comenzaron a discutir en voz baja solo porque se dieron cuenta de que Lin Sanjiu y la competidora Ai estaban parados en el azulejo C3.

"Durante esta ronda de posicionamiento, ambos competidores están parados en la misma casilla … Si ese es el caso, ambos competidores deben hacer un duelo para determinar el vencedor. El perdedor debe abandonar el juego mientras que el vencedor puede permanecer en el juego y unirse a la siguiente ronda de posicionamiento ".

"Por ejemplo, digamos que el concursante Lin perdió este duelo, podría el concursante Lin abandonar el juego".

Lin Sanjiu se alejó de la red en silencio.

"Solo cuando la competidora Ai se queda en C3, la ficha revelará sus puntos. La participante Ai, si observa la sugerencia de la ficha ahora, verá que dice: 'Hay una penalización de -1 punto en una de las las fichas directamente frente a ti. "Así es, así será como ganarás y perderás puntos en este juego. ¡Todos, por favor, tomen nota de las sugerencias!"

"A través de este proceso, el equipo que pierde más de la mitad de sus miembros primero perderá el juego. ¡El ganador de este juego recibirá los premios ofrecidos por el equipo perdedor y una recompensa de +1 punto!"

Reglas:

1. Un duelo terminará cuando una de las partes admita la derrota, muera, se caiga de la plataforma de duelo o esté incapacitada.

2. Un participante puede elegir no moverse de su ficha, pero el participante no puede elegir hacerlo consecutivamente más de una vez.[1]

3. Cada vez que la pantalla desciende, permanecerá durante 15 segundos.

4. Las sugerencias dadas a ambos equipos son las mismas.

Todos los miembros de cada equipo son recomendados para participar en este juego.

"Las reglas con respecto a los premios son un poco diferentes para este juego, así que por favor escuche atentamente. Primero, se elegirá al azar un Objeto Especial de uno de los seis miembros, este se ofrecerá como un premio común. Además de eso , el perdedor de un duelo tendrá que ceder una Habilidad Activa al ganador como un premio individual ".

A pesar del tono alegre y alegre del Sr. Dot, las expresiones de ambos equipos inmediatamente se volvieron sombrías. En ese caso, ya sea desde el equipo o desde la perspectiva individual, no había forma de que nadie aceptara la derrota. En otras palabras, cada duelo será una feroz batalla …

Solo quedaban 5 minutos para que los participantes decidieran, y durante este tiempo, Lin Sanjiu tomó la iniciativa y ofreció[Un almuerzo no comestible]como premio del equipo rojo. Ella llevó a B. Rabbit con ella y lo colocó solo cuando ella entró en la niebla blanca. Cuando salió, volvió a colocar el conejo en sus hombros y caminó hacia los otros miembros.

"Señorita Lin, gracias." Zhong Junkai le sonrió disculpándose. "Si una de nuestras habilidades fuera ofrecida como premio por casualidad, sería problemático".

"De nada." Lin Sanjiu sonrió. Cuando el viejo Wang y Chen Fan la vieron regresar, continuaron susurrándose el uno al otro. Lara se le acercó y miró a B. Rabbit con curiosidad: "Señorita Lin, parece que le tiene mucho cariño a este conejo … ¿Cómo se llama? ¿Sabe cómo decir su propio nombre?"

El conejo inmediatamente estrechó sus grandes ojos inocentes en una mirada malvada. Antes de que soltara alguna palabra, Lin Sanjiu rápidamente sostuvo y cubrió la cara del conejo. "No tiene nombre. No lo tiene. Sabe muy poco palabras. ¡Jaja!"

Justo cuando el B.Rabbit se mordió la mitad de la palma de la mano, el anuncio del Sr. Dot de que el juego había comenzado a reverberar a través de cada centímetro de la arena.

"¡Levanta la pantalla![Encuentro en la encrucijada]ha comenzado oficialmente, por favor elige tus posiciones! "

"¿Cómo debemos posicionarnos?" Chen Fan preguntó con un poco de frustración mientras examinaba la gran rejilla y limpiaba las gotas de agua en su cara. No era bueno en tales juegos, pero tenía una afinidad con actividades, como pelear, que no requerían pensar.

"No recibimos ninguna pista para el primer posicionamiento, y no podemos decir dónde se ubicarán los oponentes … Creo que podemos dispersarnos y elegir aleatoriamente una ficha", respondió Zhong Junkai. Él fue el primero en elegir y pararse en una baldosa.

Todos estuvieron de acuerdo, aunque nadie más dijo nada. Con una mirada de barrido, todos habían tomado sus posiciones. Habían pasado menos de un minuto. "¡El equipo rojo ha confirmado sus posiciones!"

El señor Dot anunció en breve. Sin embargo, la pantalla no descendió incluso después de algún tiempo.

Por el aspecto de las cosas, el Equipo Blanco no estaba listo. Los miembros del Equipo Rojo se cruzaron de brazos y esperaron varios minutos, pero aún así, no pasó nada. A medida que gradualmente se sintieron un poco ansiosos y desconcertados por el asunto, el Sr. Dot finalmente dijo: "¡El Equipo Blanco ha confirmado sus posiciones! ¡Pantalla negra abajo!"

Todos soltaron un suspiro de alivio. Vieron cómo la pantalla negra, sin ningún sentido de realismo, descendía ante sus ojos. Los miembros de ambos equipos finalmente tuvieron la oportunidad de verse cara a cara.

Ya sea la mujer que parecía mayor que ella, la dama de piernas largas con una minifalda ultra, el joven llamado Ai-algo con una camisa floreada o el perdedor del primer juego … esta fue la primera vez que los miembros de El Equipo Rojo podría examinar a sus oponentes a una distancia tan cercana.

Cuando Lin Sanjiu vio los rostros familiares de Hu Changzai y Hai Tianqing, ella reprimió sus emociones que de repente surgieron y miró hacia otro lado sin expresión alguna.

Después de lo cual, ella se sintió ligeramente alarmada. Ambos hombres estaban parados en la rejilla, estaban parados más cerca que antes de que subiera la pantalla, pero parecían estar demasiado cerca …

Antes de que Lin Sanjiu pudiera reaccionar, el Sr. Dot anunció alegremente: "¡Para este turno, nadie pisó ninguna ficha con puntos de penalización! Ahora, informaré las posiciones de cada participante.

"Equipo blanco: mujer mayor E1, Hai Tianqing C3, perdedor E5, piernas largas A1, Hu Changzai A3, camisa floreada A5.

"Equipo rojo: Lin Sanjiu C5, Lara Lian C3, Zhong Junkai D4, Chen Fan E3, Viejo Wang C2, B. Rabbit B3.

"¡Desafortunadamente, dos concursantes han colisionado en C3! ¡Pueden los dos concursantes alejarse de la parrilla!"

A pesar de que ambos equipos no pudieron escucharse, la atmósfera que rodeaba al Equipo Blanco cambió visiblemente cuando el Sr. Dot terminó su oración. La anciana levantó sutilmente una esquina de sus labios, los labios de piernas largas se separaron para mostrar una sonrisa, y la camisa de Flowery parecía que estaba silbando con sus dos dedos en la boca. Era como si hubieran anticipado que habría un duelo en este primer turno.

Una plataforma plana de pizarra que tenía al menos 20 m² voló desde la niebla blanca al espacio vacío al lado de las rejillas. Permaneció suspendido en el aire. Era obvio que era donde tendrían lugar los duelos.

Una vez que apareció esa plataforma verde, fue como si el Equipo Rojo hubiera sido alcanzado por un rayo.

Sin esperar pelear contra el contendiente del Equipo Blanco, que parecía ser el más fuerte, Lara se puso pálida. Ella tembló cuando se volvió para mirar a su novio. "Cariño … ¿Qué debo hacer? Yo … no puedo …"

Zhong Junkai tenía una expresión sombría, pensó por un momento apretando los dientes y luego preguntó: "Sr. Dot, ¿puedo luchar en su nombre?"

"¡Por supuesto que no! ¿Podría el participante del Equipo Rojo pasar a la plataforma de duelo?"

Hai Tianqing corrió una corta distancia. Aprovechando ese impulso, saltó hacia la plataforma. Por otro lado, Lara caminó inestablemente hacia un lado de la plataforma. Se aferró al borde de la plataforma con ambas manos y luchó durante mucho tiempo tratando de subir en vano. Al final, Zhong Junkai obtuvo la aprobación del Sr. Dot para ayudarla. Corrió y la empujó hacia la plataforma. De esa manera, Lara estaba finalmente en la plataforma.

Cuando los miembros del equipo blanco vieron esto, rápidamente intercambiaron caras sonrientes. Mientras tanto, los miembros del Equipo Rojo estaban avergonzados en esa exhibición.

"Oye, Conejo!" Lin Sanjiu llamó en voz baja a B. Rabbit, que estaba en B3. Su voz era tan suave que casi no podía oírse a sí misma.

B. Rabbit no se volvió para mirarla, pero sus largas orejas se movieron, mostrándole que estaba escuchando.

"Aunque hay 25 fichas, con doce personas en la cuadrícula, hay muchas posibilidades de colisión. Pero, ¿cuáles son las probabilidades de una colisión en la primera ronda y justo en el medio …" Afortunadamente, ella estaba hablando con un conejo , así que bajó la voz aún más: "¿Por qué no te mueves a C3 para el próximo turno, creo que tendrás la oportunidad de luchar contra Hai Tianqing?".

"¿Qué? ¿Quieres decir que no se moverá?" B.Brabbit perdió la compostura: "Si peleo con él, ¿quién debería ganar y quién debería perder?"

"F * ck!"

"¡Bueno!"

La pantalla negra había subido una vez más, por lo que los dos equipos solo podían ver la plataforma flotando en el aire. Apenas dos minutos después de que comenzara el duelo, dos exclamaciones muy diferentes surgieron de los equipos, bajo los aplausos del Equipo Blanco y las maldiciones del Equipo Rojo, ¡el resultado del duelo en el aire se ha decidido!

Lara se cayó de la plataforma de pizarra con una cara pálida. Sujetándose a sí misma, tosió violentamente unas cuantas veces, pero no pudo levantarse incluso después de un tiempo.

"¿No es un poco demasiado rápido? No importa cuán débil sea la señorita Lara, es imposible que no pueda durar más de dos minutos …" Los ojos de Chen Fan se ensancharon mientras miraba a Hai Tianqing, quien estaba ileso y completamente sorprendido. Hai Tianqing regresó a la cuadrícula detrás de la pantalla, sin inmutarse.

Por el contrario, Lin Sanjiu estaba muy sorprendido de que Lara pudiera durar más de un minuto. Desde que luchó junto a Hai Tianqing en Oasis, fue testigo de lo poderoso que era él. Durante esos 30 segundos, logró convertir innumerables duoluozhongs alados de niveles superiores en carne picada.

Lara puede parecer delicada, pero sus habilidades combativas pueden ser mejores de lo esperado …

Cuando Zhong Junkai vio a su novia en el suelo, se apresuró a ayudarla a levantarse, olvidando primero obtener el permiso del Sr. Dot.

Mientras sostenía el brazo de su novio, Lara se inclinó hacia delante y le susurró algo. Como estaban demasiado lejos, nadie podía decir lo que ella dijo.

A continuación, la voz del Sr. Dot volvió a sonar: "Participante del Equipo Rojo, ingresa la niebla blanca y entrega tu Habilidad Activa".

Como si esas palabras le hubieran robado la columna vertebral, Lara se deslizó en los brazos de Zhong Junkai con el rostro cubierto de lágrimas. Zhong Junkai tenía una cara de lástima cuando la consoló durante bastante tiempo. Finalmente se calmó y tropezó hacia la niebla blanca. Cuando los demás la vieron desaparecer en la niebla, perdieron lentamente su sentido de seguridad.

"¿Oh?" El Sr. Dot repentinamente exclamó sorprendido, continuó como si estuviera teniendo una conversación con alguien, "Sí. Así es … No, siempre que esté dentro de esta Dimensión de bolsillo, incluso si es un cadáver … Sí, si los miembros de la El equipo se niega a cumplir, serán castigados ".

A pesar de que su vista estaba bloqueada por la pantalla, era evidente para todos en el Equipo Rojo que el Sr. Dot definitivamente estaba hablando con alguien del Equipo Blanco.

Sin embargo, se preguntaban de qué se trataba la conversación y por qué estaban hablando de cadáveres.

No podían escuchar las preguntas que el Equipo Blanco estaba haciendo, pero entendieron por la respuesta del Sr. Dot que las cosas se iban a poner feas.

A medida que la incertidumbre se deslizaba en las caras de los miembros del Equipo Rojo, Lara salió lentamente de la niebla con una tez pálida. "Ruido sordo." Ella se dejó caer en el suelo junto a la rejilla y comenzó a sollozar.

Zhong Junkai caminó de regreso a la D4 y se quedó allí, con el corazón pesado.

"¿Que pasó?" Preguntó Chen Fan.

"Lara me dijo que le rogó a ese hombre enorme que mostrara su misericordia, pero al hombre no le importó y la sacó de la plataforma". Zhong Junkai miró la pantalla con el ceño fruncido. "¡Definitivamente recuperaré la habilidad de Lara!"

Chen Fan le dio unos cuantos sonidos de afirmación, mientras que B. Rabbit agitó las orejas y vacilante se volvió para mirar a Lin Sanjiu.

Ella le dio un asentimiento decisivo.

"Está bien, ¡todos pueden ver las insinuaciones en el suelo ahora!"

"Ding dong". Las palabras aparecieron en los azulejos. El viejo Wang recibió un "Hay un punto +1 en una de las fichas detrás de ti". pista, mientras que B. Rabbit tenía un "Hay una penalización de -1 punto a tu izquierda". Mientras que Lin Sanjiu, Chen Fan y Zhong Junkai entendieron: "Parece que no hay puntos cerca".

"¡Ahora comenzarán las segundas posiciones!"

Una vez que el Sr. Dot dio la orden, los miembros del Equipo Rojo miraron alrededor ansiosamente y comenzaron a moverse. B. Rabbit saltó a C3 donde Lara estaba de pie anteriormente. Entrecerró los ojos y se hizo un ovillo.

El Equipo Rojo llegó a sus posiciones muy rápido, básicamente, no tenían estrategia. Solo evitaron la posible ficha de penalización y las fichas donde estaban los oponentes anteriormente.

Después de esperar otros minutos, el Sr. Dot dijo: "¡El Equipo Blanco ha confirmado sus posiciones! ¡Pantalla negra abajo!"

La pantalla negra descendió lentamente una vez más. Esta vez, un brillo apareció de una de las baldosas en la cuadrícula en el semicírculo blanco.

"¡Felicidades, equipo blanco! ¡Recibiste la recompensa de +1 punto!"

Los miembros del Equipo Rojo se congelaron cuando todos miraron la grilla opuesta. En la fila correspondiente donde el viejo Wang estaba parado en su propia cuadrícula, había una "Enhorabuena" roja parpadeante en una de las fichas de esa fila. Ese resplandor rojo iluminó el viejo rostro cubierto de arrugas de la persona que estaba de pie, de modo que su rostro se veía como un trozo de tierra roja reseca.

Cuando el viejo Wang se dio cuenta de eso, su expresión cambió rápidamente a la de una inmensa precaución, como si un conejo fuera amenazado por un depredador. Una sonrisa se extendió gradualmente en el rostro de la Vieja.

"Ahora, informaré las posiciones …"

Equipo blanco: piernas largas A2, Hu Changzai A3, camisa floreada B5, Hai Tianqing C3, mujer mayor D2, perdedor E4.

Equipo rojo: Lin Sanjiu C5, B. Rabbit C3, Viejo Wang C2, Chen Fan D4, Zhong Junkai D5.

Una vez más, la persona aparentemente más poderosa del Equipo Blanco había chocado con su miembro y esta vez era ese conejo, ¡el único miembro que parecía más débil que Lara!

Cuando vieron que la pantalla negra consumía lentamente la vista del equipo contrario una vez más, todos los miembros del Equipo Rojo, con la excepción de Lin Sanjiu y B.Rabbit, se quedaron sin palabras, como si sus gargantas estuvieran estranguladas por el silencio.

De repente, una voz ronca rompió el silencio. Chen Fan miró a Old Wang con un par de ojos inyectados en sangre, "Old Wang, no te moviste, ¿verdad?"

Esa frase llamó inmediatamente la atención de todos: Lin Sanjiu también optó por permanecer en su baldosa, pero de alguna manera Chen Fan solo miró a Old Wang.

"Sí", respondió el viejo Wang con brusquedad sin volverse para mirar a Chen Fan.

"¿No es esto un poco extraño? No tengo nada que decir acerca de que la Srta. Lin permanezca en su casilla … Pero claramente recibió una pista que indicaba que había una recompensa de +1 punto detrás de usted, pero eligió no moverse. .. "Las venas en la frente de Chen Fan comenzaron a estallar. "Casualmente, esa anciana se trasladó al lugar donde podría haberse mudado; por lo tanto, logró evitar un duelo … ¿Descubrió algo?"

El viejo Wang se quedó inmóvil sin responder a su pregunta.

En cambio, Lara, que estaba parada afuera, gritó con urgencia, más preocupada que nadie en el juego: "¡Di algo! ¿Por qué no elegiste ese +1? Incluso si perdemos este juego, siempre y cuando nuestra puntuación sea mayor, ganaremos el desafío … ¿por qué renunciaste a esa recompensa de +1 punto? "

"¡Cállate!" El viejo Wang rugió ferozmente, girando bruscamente la cabeza hacia Lara. "¡Si pudieras haber evitado ese duelo, lo hubieras hecho! ¡¿Crees que no conozco a mujeres como tú?"

Gruñó dos veces antes de mirar tanto a Chen Fan como a Zhong Junkai que lo estaban mirando en shock. "¡Probablemente no se hayan dado cuenta! ¡Piensen por sí mismos, idiotas! ¡El Equipo Blanco planificó sus posiciones durante la primera ronda!" él gritó

Zhong Junkai estaba a punto de correr hacia él furiosamente, pero de repente se detuvo y rápidamente miró a Lin Sanjiu. Su espalda estaba enfrentada contra él mientras asentía con la cabeza a B. Rabbit. Poco después, dejó la cuadrícula y saltó a la plataforma en un solo rebote.

Como Chen Fan ya predijo que B. Rabbit definitivamente perdería, ni siquiera miró una vez a la plataforma, encontrando que no tenía sentido. Simplemente siguió con su pregunta: "¿Qué quieres decir? ¡Cuéntanos con claridad!"

"Harrumph … Con 25 fichas, ni siquiera necesitas a 6 personas. Solo necesitas a 5 personas para formar una X. La persona adicional se ubicará en el centro de la columna A. De esa manera, no importa dónde estemos, allí será un miembro del Equipo Blanco a un paso de distancia. La mitad de la cuadrícula, donde existe la mayor probabilidad de colisión, está ocupada por el miembro con las habilidades de combate más fuertes … ¿Nunca lo has pensado?

Cuando Chen Fan lo pensó, su expresión se oscureció gradualmente.

"Si combinas eso con la forma en que se mueven en el segundo término, ¿no pueden ver lo que están planeando? Si no me quedara en esta casilla, habría chocado con esa anciana … ¿Puede ver que un "¿El miembro del Equipo Blanco también se está moviendo hacia la Srta. Lin? ¡Aunque no hay ningún punto cerca de ella, todavía se está moviendo en su dirección! ¡El Equipo Blanco nos persigue!" A pesar de su apariencia gorda y grasienta, el viejo Wang fue inesperadamente ingenioso.

"Ese chico con gafas se quedó en su baldosa, así que probablemente no tengamos que preocuparnos por él. ¡Pero los otros deben tener un cierto nivel de confianza ya que se atreven a apuntarnos!" El viejo Wang fue directo al grano con su conclusión.

Cuando escuchó esto, vengarse de su novia era la menor preocupación de Zhong Junkai. Se volvió hacia Lin Sanjiu y le preguntó con voz insegura: "Señorita Lin … ¿qué piensa? ¿Cree que este es realmente el caso?"

Por el momento, Chen Fan también la miró. Esto fue más probable debido a su desempeño en el primer juego.

Lin Sanjiu no se dio la vuelta. "Tal vez … pero no soy bueno en el ajedrez", les respondió ella suavemente. Podía sentir su decepción y su ansiedad envolviéndola.

El silencio cayó sobre la gente dentro de la gran cuadrícula, nadie habló durante algún tiempo como si todos trataran desesperadamente de recordar cuándo se posicionaron los miembros del Equipo Blanco y consideraron cómo deberían hacer su próximo movimiento.

Esto duró un tiempo hasta que Zhong Junkai fue el primero en darse cuenta de que había algo apagado, miró hacia arriba, sintiéndose algo sorprendido.

"Señorita Lin, su conejo es … muy poderoso!" Fijó su mirada en la plataforma de duelo y comentó de manera entrecortada: "¿Ya … han pasado … cinco o seis minutos?"

El resto de los miembros instantáneamente miraron hacia la plataforma de duelo y se dieron cuenta de que no habían escuchado las palabras: "El contendiente del equipo rojo ha sido derrotado".

Casi parecía como si B.Rabbit, que era solo del tamaño de una palma, irónicamente tuviera una ventaja natural sobre la construcción excesivamente grande de Hai Tianqing. Desde la enorme sombra de Hai Tianqing, podían ver que cada vez que dirigía un ataque abrumadoramente fuerte al conejo, la pequeña sombra amarilla evadía con destreza.

"Solo sabe cómo esquivar rápidamente. Pero incluso si continúa evitando esos ataques, no puede ganar ese duelo". Lin Sanjiu se cruzó de brazos mientras suspiraba.

Casi como si probáramos su razón, una vez que Lin Sanjiu terminó su oración, esa pequeña sombra amarilla fue alcanzada. Voló a cierta distancia de la plataforma y aterrizó en el suelo, inmóvil.

"¡El participante del Equipo Rojo ha sido derrotado! Participante del Equipo Rojo, ingresa la niebla blanca y entrega tu Habilidad Activa".


Encuentro en la encrucijada (3)

"Si el oponente muere durante el duelo, ¿el vencedor perdería su recompensa?"

Esta fue la pregunta que el Equipo Blanco hizo en el posicionamiento anterior, y el Equipo Rojo solo era consciente de eso ahora …

Ahora que lo pensaron, entendieron la respuesta del Sr. Dot: incluso si el perdedor moría, los miembros de su equipo tenían que llevar su cadáver a la niebla blanca para poder ofrecer su Habilidad activa.

Por lo tanto, este debe ser el mismo caso para B. Rabbit, que parecía haberse desmayado y no podía moverse por sí mismo. Lin Sanjiu caminó hacia él en silencio y llevó esa pequeña bola de pelo amarillo. El conejo inmediatamente se dejó caer sin fuerzas en sus manos y apareció totalmente inconsciente.

Los miembros restantes del Equipo Rojo vieron cómo Lin Sanjiu de vuelta lentamente desaparecía en la niebla blanca. Por el momento, se miraron con un miedo persistente.

"¿Qué debemos hacer ahora?" La frente de Chen Fan estaba cubierta de sudor frío cuando se volvió hacia Zhong Junkai y continuó: "Ignorando a los demás, debemos evitar chocar con ese hombre enorme. Ya se quedó en C3 el turno anterior, por lo que definitivamente se moverá el próximo turno. Pero simplemente no podemos decir dónde se moverá a continuación … "

Zhong Junkai frunció los labios, sin saber qué hacer tampoco. La situación actual era definitivamente contra ellos, ya que ambos equipos tienen los mismos consejos, el Equipo Blanco los capturará si van por los puntos. Sin embargo, si no arrebatan los puntos, el Equipo Blanco acumulará fácilmente todos los puntos. Si la brecha entre sus puntajes es demasiado amplia, su equipo también será golpeado por el Equipo Blanco.

"Si realmente lo pensamos, la persona más aterradora del Equipo Blanco debería ser ese gran hombre, ¿verdad?" Zhong Junkai dijo sin mucha confianza: "Si tenemos que luchar con los otros miembros, todavía hay una posibilidad de ganar …"

Chen Fan asintió vacilante. "Um … la mejor opción es ganar puntos mientras evitamos una colisión …" En realidad, sabía que lo que dijo no ayudó en absoluto.

La pantalla negra estaba frente a ellos, bloqueando la vista de sus imprevisibles oponentes. Como había pasado un tiempo desde que el Sr. Dot había quitado literalmente la niebla, las columnas de niebla blanca serpentearon hacia la arena una vez más. Los miembros del Equipo Rojo permanecieron en silencio mientras esperaban bastante tiempo antes de que vieran a Lin Sanjiu caminando hacia ellos.

Colocó a B.Rabbit al lado de la rejilla y caminó de regreso a su baldosa. B. Rabbit se tendió en el suelo y no dijo nada. Le dio a Lara una mirada rápida antes de volverse a mirar la cuadrícula.

A continuación, como antes, miraron las sugerencias y confirmaron sus posiciones, luego la pantalla negra descendió …

La única diferencia cuando cayó la pantalla negra fue el contraste entre la inquietud del Equipo Rojo y la compostura del Equipo Blanco.

Ninguna de las baldosas en ambas cuadrículas brillaba, lo que significa que nadie obtuvo ningún punto o perdió ningún punto.

"Voy a anunciar las posiciones …"

Equipo blanco: B2 de piernas largas, Hu Changzai A2, camisa floreada B4, perdedor D4, Hai Tianqing D3, mujer mayor C3.

Equipo rojo: Viejo Wang C1, Lin Sanjiu B5, Zhong Junkai C4, Chen Fan C3.

Antes de que el Sr. Dot dijera una palabra, Chen Fan se levantó de un salto y miró a la Vieja que estaba en la misma columna y baldosas. "¿Choqué con ella?" pronunció

"¿Pensaste que dado que el enorme hombre tenía que alejarse de C3, naturalmente se convertiría en el lugar más seguro?" El viejo Wang, que estaba parado en la primera baldosa, se burló.

Chen Fan se limpió la humedad de la cara. Nadie sabía si se trataba de sudor frío o agua de lluvia, pero él no respondió y se volvió para mirar la plataforma.

"Ya te dije que los miembros del Equipo Blanco están detrás de nosotros. Ya habían predicho que alguien haría eso … ¡Una vez que ese hombre enorme se vaya, alguien se hará cargo de ese lugar de inmediato!"

En ese momento, el Sr. Dot instó a ambos participantes a subir a la plataforma.

"¿Y qué pasa si choco con esa mujer del equipo blanco? Mírala, es solo una mujer débil y enfermiza". Finalmente se calmó y se rió.

Después de eso, salió de la cuadrícula, alcanzó el borde de la plataforma de pizarra con ambas manos y saltó a la plataforma con un solo empujón.

El viejo Wang hizo un suave sonido de burla antes de mirar a la anciana, que se alejaba lentamente de la pantalla, intensamente.

Esa mujer no se veía más alta que 1.6m. Parecía demacrada como si no hubiera comido una comida abundante durante años. Su piel, cabello y expresión estaban visiblemente secos y marcados con los signos de la edad, se veía muy diferente de los pocos que solo estaban experimentando su primer apocalipsis. Sin embargo, oculta bajo su rostro arruinado, un destello de peligro acechaba dentro de sus ojos.

La anciana caminó lentamente hacia la plataforma. Se colgó de la plataforma y se subió de una manera directa, sin parecer ágil ni torpe.

Cuando llegó el momento de luchar, Chen Fan palideció un poco. "Señora, se ve cansada y débil". Él la miró dubitativamente antes de sonreír. "Para ser sincero, soy joven y enérgico. Me da un poco de vergüenza aprovechar eso. ¿Por qué no te rindes?"

La anciana le dio una cara estoica. Sin siquiera batear un ojo, se puso en posición de pelea.

"Supongo que no puedes escucharme". Chen Fan recordó que ni siquiera podían escuchar al otro en la arena. Como para animarse a sí mismo, habló un poco más alto esta vez: "¡Solo tendré que luchar! Una persona debe endurecer su corazón para sobrevivir".

Mientras decía eso, escondió su mano izquierda detrás de su espalda, tratando de hacer que la acción pareciera casual. Desafortunadamente, llamó la atención del oponente aún más.

"No hay necesidad de apresurarse", murmuró Chen Fan mientras miraba fijamente a su oponente y retrocedía dos pasos. "No he convocado completamente mi pluma".

La anciana frunció el ceño, inclinando ligeramente la cabeza como si no pudiera entender lo que estaba sucediendo. Chen Fan no parecía demasiado preocupado por los posibles ataques de la anciana, así que bajó la cabeza y murmuró como si eso acelerara su habilidad, "¡Rápido, rápido! Crea algún tipo de coincidencias …"

Las últimas palabras de su oración fueron convertidas en polvo cuando fue golpeado por un ataque explosivo. Sangre e innumerables trozos de entrañas destruidas brotaron de la boca de Chen Fan como una fuente. La anciana de alguna manera se había movido a su lado y ladeó la cabeza, evitando el rocío de sangre que pasaba por su oreja y frunciendo el ceño, como disgustada por la suciedad. A pesar de eso, unas gotas de sangre aún caían en su cara arrugada.

Rápidamente se agachó y pisó el cuerpo de Chen Fan que se estaba moviendo hacia atrás siguiendo el impulso del ataque. Ella logró detener su cuerpo antes de que se cayera del borde de la plataforma, una sonrisa lentamente se arrastró por su rostro.

"Cariño, no podemos escucharnos el uno al otro por la línea de límite que aparece a continuación. De hecho, escuché cada palabra que dijiste en la plataforma".

Chen Fan solo se dio cuenta de que no podía esquivar ese ataque cuando el dolor atravesaba todos sus órganos internos. La ira llenó sus ojos mientras una mezcla de sangre y lágrimas se filtraba incontrolablemente. Solo en ese momento recordó que Lara claramente había pedido piedad, mientras que él nunca pensó mucho en eso.

Gorgoteó mientras la sangre llenaba su garganta una vez más. No pudo decir una palabra. Miró su mano izquierda con mucho esfuerzo y vio su mano ensangrentada, la forma de su pluma estilográfica casi había alcanzado el límite.

"¿Qué acabas de decir? Una vez que aparezca esa pluma, creará coincidencias?" preguntó la anciana suavemente mientras su piel se arrugaba con una sonrisa.

"Ninguna coincidencia puede salvarte ahora". Ella pisó a él, ejerciendo fuerza. Justo cuando la forma de la pluma estilográfica finalmente se completó, Chen Fan dejó escapar el último fuerte gemido de su vida, luego su cuerpo se aflojó y dejó de moverse.

La pluma desapareció, todos los miembros del Equipo Rojo estaban estupefactos.

"Oh, el participante del Equipo Rojo ha muerto en el duelo. Por favor, envíe a alguien de su equipo para que le ofrezcan su Habilidad Activa", el Sr. Dot no mostró ninguna emoción especial, usó un tono como si estuviera ordenando la cena.

La anciana dio un paso atrás. De repente, ella pateó la cintura de Chen Fan, y el cadáver rodó fuera de la plataforma. Cayó pesadamente al suelo con un ruido sordo creando un chorrito de barro y sangre.

Cuando Lin Sanjiu estaba de pie más cerca de la plataforma, la mezcla de sangre se esparció por su cara. Cerró los ojos y se secó la cara. Miró a los otros dos hombres que estaban en shock. Se alejó de la cuadrícula sin decir una palabra, luego levantó las piernas de Chen Fan y arrastró su cuerpo muerto hacia la niebla blanca. Chen Fan había muerto de una manera horrible: toda su cavidad torácica estaba cubierta por múltiples agujeros sangrientos.

"Aunque solo te conocí por un corto tiempo, ni siquiera te hablé mucho, y ni siquiera estábamos en buenos términos …" Lin Sanjiu bajó la cabeza mientras ella arrastraba su cuerpo, murmurando para sí misma, "Pero eres realmente muy lamentable. Morir así …"

Después de que ella dijo esto, llegó al mismo lugar en la niebla blanca donde estaba el mismo cofre de madera, esperando la próxima ofrenda de sacrificio.

Lin Sanjiu abrió el cofre con un crujido. "Podemos ser considerados conocidos, así que no te preocupes …" se compuso cuando tomó la mano del hombre muerto y la colocó en el arcón de madera. Vio una débil luz que era chupada de la palma de Chen Fan mientras flotaba suavemente hacia el fondo del cofre. "Te vengaré".

Habilidad activa de Chen Fan había sido ofrecida. Lin Sanjiu sacó su mano del arcón y la cerró. Sin embargo, ella no se fue. En cambio, tocó el fondo del cofre como para averiguar algo y asintió.

Lin Sanjiu arrastró el cadáver de la niebla blanca y arrojó el cuerpo de Chen Fan a un lado de la rejilla. Cuando Lara lo vislumbró, su cara se volvió blanca instantáneamente. Se cubrió la boca y se arrastró a cierta distancia de ella rápidamente.

Cuando regresó a su propio azulejo, las sugerencias aparecieron una vez más con un "Ding dong", y las palabras aparecieron en el suelo una vez más.

Lin Sanjiu miró hacia abajo. Al igual que antes, la sugerencia decía: "Hay una recompensa de +1 puntos frente a ti".



