AAA


31 – Vida Perezosa
Tres días han pasado desde la batalla contra el Gran Jarrón Tortuga.
Desenterré las Phi Perris, intente la carne seca y después mate a una flor carnívora. Luego regrese a mi tranquila vida.
La carne seca estaba yendo bien, pero un [Shojo] vino y robo parte de ella.
Temprano en la mañana, salí a afuera frotando mis ojos. Dirigiéndome hacia carne seca, todo lo que puede escuchar fue a esos malditos monos riendo con un “Kyakkyakya”.
Estos monos me enfurecen.
Aunque corrí detrás de ellos, eran rápidos y no pude atraparlos. Eventualmente los perdí de vista.
Quizás pueda ir a matarlos cuando todo se calme y no sospechen nada. Aunque el shojo tenía un estado bastante alto.
Volví a cazar lobos grises y reconstruí mi torre de carne. Pero esos malditos monos pueden venir y robar de nuevo.
Por lo que recolecte una gran cantidad de hongos venenosos e hice una olla de carne y veneno concentrado.
Aun no conozco el resultado de la trampa, pero cuando me imagino a los monos rodando por el suelo en dolor, siento un poco de felicidad en mi interior. Si ellos no vienen de nuevo es mejor para mí.
Lave la piel en el lago para la esterilización y la seque con la sal, termine.
También remodele una rama como perchero para ropa, usando [Aliento de Bebé] para quemar todas las hojas y ramitas. Ahora hay una alfombra para mi hogar.
La preservación de la piel no está completa, pero, es lo suficientemente buena por ahora. Es cálido cuando me acuesto sobre la piel, así que estoy muy cómodo.
Solo he estado luchando contra monstruos de rango E, recientemente.
Podría no ser malo nivelar poco a poco.
En estos tres días solo he subido de nivel una vez.
Pero [Cocinero] ha subido a nivel 3.
Me pregunto si debería ir un poco más lejos después de un tiempo.
Que el jarrón pueda ser usado para poner la comida, me ha dado varios deseos.
Para carne y sal, además para los condimentos.
También necesito un nuevo jarrón.
Debido a que estaba en un estado de ira, use uno de los jarrones para hacer veneno, por lo que no puede ser más usado.
Es casi imposible conseguir estos jarrones sin romperlos.
Cuando derrote a los 10 hace unos días, los caparazones terminaron un poco dañados.
Use [Rodar] para ir a un lugar en el que no he estado antes en el bosque, para buscar más Jarrones Tortuga.
Desde que vi un conejo cornudo, lo perseguí y lo golpe. Por la experiencia. Recogeré la carne en el camino a casa.
¿Fue un poco lento este conejo?
No, ¿Mi percepción se ha entorpecido al estar tranquilo por un tiempo?
No he luchado contra ningún alto rango recientemente.
Mientras rodaba, escuche algo extraño.
Detuve  la rotación y busque la perturbación.
Don~tsu , Becak . Don~tsu , Becak .
Don~tsu , Becak . Don~tsu , Becak .
¿Qué es este sonido?
Aunque parecen pasos de pie, es extraño.
Solo comprendí que era un monstruo, con el que no me había encontrado, pero no sé nada más.
Suprimí mi respiración y me aproximé lentamente desde atrás de los árboles, para no ser visto desde la dirección del sonido, mientras me escondía atrás de ellos.
Había un gran oso… –parecido a eso.
No es un oso. Definitivamente no es un oso.
Tal cosa no puede ser un oso.
Se asemeja a un oso, pero su color es amarillo.
Así que use [Inspeccionar Estado]
[La distancia entre tú y la cosa que intentas escanear es demasiado lejos para [Inspeccionar Estado:  nivel 5]
…¿La distancia es demasiada grande?
No me quiero acercar más, es demasiado escalofriante.
[La adquisición del estado del individuo es imposible, pero se puede mostrar acerca de los detalles raciales]
Había tal característica en [Inspeccionar Estado:  nivel 5]
[[Oso de Arcilla] Monstruo de rango D+]
[Un monstruo producido por un trozo de arcilla]
[Su poder es fuerte, y además la habilidad de regeneración es alta]
Es realmente un monstruo D+.
Si puedo vencerlo en una pelea, conseguiré una gran cantidad de experiencia.
Lo único malo, es que no seré capaz de comerlo si lo derroto.
Quizás pueda hacer jarrones de él.
¡Bien! ¡Lo derrotare y lo convertiré en cerámica!



AAA


32 – Oso de Arcilla
El Oso de Arcilla no me ha notado todavía.
Aunque no puedo tomar ventaja de eso, debido a que no tengo la mano apropiada.
Su percepción es bastante sosa.
Quiero decir, está formado de arcilla francamente.
Soy desconfiado de si sus ojos y oídos en realidad funcionan o no.
Podrían ser solo decoraciones.
…Bueno, no conozco las circunstancias de mis compañeros. Pero aun debería ser capaz de utilizar su fuerza.
Con optimismo lance un ataque sorpresa desde atrás, quiero lograr al menos dos golpes.
Pegarme a su espalda para golpearlo mientras está expuesto.
Debería ser capaz casi seguramente, de derribarlo si lo ataco cuando sus pantalones estén abajo. (Rachidor: Creo que se refiere a cuando va al baño.)
Pero ¿Incluso come?
¿Puede comer?
Se mueve.
La experiencia y los jarrones, hacen que valga luchar contra esto.
Miré al Oso de Arcilla desde lejos y lo seguí.
…Tres horas han pasado desde que comencé a seguir al oso.
Mi estómago se vació, así que volví y comí al conejo cornudo.
Durante este periodo el Oso de Arcilla no hizo nada.
El solo camino hacia atrás y adelante en un lugar del bosque y el camino.
¿Este tipo esta en verdad vivo?
Me he vuelto inseguro.
Un Gusano Oscuro paso por el Oso de Arcilla.
Parecieron ignorarse uno al otro.
¿Era porque el Gusano Oscuro no lo reconoce como un ser vivo?
…¿Soy un tonto?
Me impaciente y estaba a punto de levantarme cuando el Oso de Arcilla se volteo y golpeo al Gusano Oscuro.
Fue decepcionante que fuese destruido sin ser capaz de hacer nada.
Abrí mi boca distraídamente.
Cuando el Oso de Arcilla cubrió al Gusano Oscuro, que tenía explotadas sus tripas por todas partes, el abdomen se dividió y una gran boca apareció. Lo estaba comiendo de un modo brutal.
¡ESO NO ES UN OSO! ¡NO ES UN OSO!
¡Ese nombre no le conviene!
¡Consigue un nuevo nombre!
La gran esperada escena de depredación del Oso de Arcilla.
Cuando alguna criatura satisface un deseo fisiológico, se vuelve terriblemente indefenso.
Aunque es un monstruo y quiero creerlo.
Para ser honesto, no quiero pelear, solo quiero las vasijas.
Y quiero decorar el interior de mi hogar.
Si una persona tropieza por mi cueva, espero que vayan con“ese dragón es bastante brillante, podríamos ser capaces de llevarnos bien”.
Por lo tanto, quiero la arcilla del Oso de Arcilla.
Use [Rodar] para pasar por las malas yerbas hacia el Oso de Arcilla, que estaba consumiendo su comida.
“¡Be­~e~Tsu!”
Golpee la gran espalda del oso con mi tacleada.
Mientras emitía una voz que no era como la de un oso, escupió los restos del Gusano Oscuro.
Rápidamente lo golpee de nuevo
¡Otro golpe!
“¡A a Tsu!”
El Oso de Arcilla cayo y golpeo un gran árbol cercano.
Pero no afloje mi agarre.
Aseguro al oso, que no entiende lo que está pasando y lo golpeo una tercera vez.
Mi puño vuela al estomago del Oso de Arcilla.
“¡UBEHEE!”
Un gran árbol se quebró, pero el oso sigue intacto.
El estomago del oso se abrió, así que detuve [Rodar].
La boca gigante que se abrió parecía estarme mirando.
Peligroso, peligroso, casi fui mordido.
Pero mi ataque funciono muy bien, conseguí tres golpes.
Aunque en realidad quiero arrancarle sus brazos.
Debería revisar sus estado ahora.
---------------------------------------------
Nombre: Oso de Arcilla
Estado: Ira
Lv: 25/40
HP: 57/178
MP: 100/100
Ataque: 75
Defensa: 136
Magia: 56
Velocidad: 65
Rango: D+
Habilidades Características:
[Golem:  nivel -] [Atributo Tierra:  nivel -]
Habilidades de Resistencia:
[Resistencia Mental:  nivel 2]
Habilidades Normales:
[Mordisco:  nivel 6] [Transformación:  nivel 2] [Auto-Replicación:  nivel 4]
[Arcilla:  nivel 4] [Tormenta de Arena:  nivel 1]
Habilidades de Título:
[¿Es un pedazo de arcilla?:  nivel 3]
---------------------------------------------
¿Es casi el mismo nivel que yo?
A pesar de que la defensa es alta, el ataque no es para preocuparse.
Valió la pena nivelar [Rodar] solo por esto.
Sin embargo [Mordisco:  nivel 6] es peligroso.
Fue bueno no saltar de modo descuidado.
[Ira] es natural.
Cualquiera estaría enojado cuando es atacado durante la comida.
“¡BEAAA!”
Abrió la boca de su estomago y grito.
En la parte abollada, zarcillos salieron y llenaron el vacio.
[Auto-Replicación] incremento su resistencia un poco.
Como siempre la recuperación es popular.
Tuve un tiempo difícil aprendiendo magia de recuperación para ser cortada en el camino, sin mencionar [Arte de forma Humana], debería arrodillarme en el suelo.



AAA


33 –Estrategia
Usando [Auto-Replicación] el Oso de Arcilla se ha recuperado casi por completo de mis ataques, así que use [Inspeccionar Estado] para ver el MP usado.
---------------------------------------------
Raza: Oso de Arcilla
Estado: Ira
Lv: 25/40
HP: 159/178
MP: 82/100
---------------------------------------------
Estaba en [HP: 57] y se recupero hasta [Hp: 159] sobre 100 puntos fueron restaurados y se ha curado 4 puntos por mana.
Su MP debería desaparecer en 4 usos más.
Perderé en resistencia si peleo directamente.
Sobrevivió a tres de mis ataques de [Rodar].
Tiene una alta defensa y para lograr pasarla, necesito más poder y, mi ataque más fuerte debería ser [Caída Estelar].
Aunque no tengo la confianza para ser capaz de cargar al Oso de Arcilla, que es mucho más grande que yo.
Debería tener ventaja en el combate cercano, sin embargo.
Soy mucho más rápido que el, necesito usar eso a mi ventaja.
La razón por la que fui capaz de conseguir tres ataques consecutivos fue porque era una sorpresa.
Lo golpeo un poco desde el frente y retrocedo, no le daré si pienso sobre su defensa y construcción, su cuerpo es de arcilla.
En un concurso de lanzar barro no ganare contra el Oso de Arcilla debido a [Auto-Replicación].
Tomo mi distancia y uso [Aliento de Bebé] que es carente en poder.
El Oso de Arcilla se incendio y una vez frio, el ataque original del Oso de Arcilla es reducido a la mitad.
El punto muerto con el Oso de Arcilla continúa.
Para hacer una estrategia, ¿Lo mejor sería ver las habilidades del oponente de nuevo?
---------------------------------------------
Habilidades Normales:
[Mordisco:  nivel 6] [Transformación:  nivel 2] [Auto-Replicación:  nivel 4]
[Arcilla:  nivel 4] [Tormenta de Arena:  nivel 1]
---------------------------------------------
[Mordisco:  nivel 6] es bastante duro… si consigo ser atrapado moriré.
Necesito determinar si el daño a cualquier otra parte que no sea el pecho, es viable porque la boca en el vientre da mucho miedo.
[Transformación] me tiene ansioso también.
Esto absolutamente no es un oso.
Aunque no sé qué es lo que la [Tormenta de Arena] y [Arcilla] pueden hacer.
¿Es mucho parloteo?
Siento que me estoy asustando por la poca información.
Aunque tengo la ventaja de conocer mucha información privada.
…Ahora mi política es no ser visto por la gran boca y golpear cuando no soy visible.
Es bueno si puedo recortar su HP.
En los RPG, es común esperar hasta que uno esté en el limita antes se usar magia de recuperación.
Aunque no puedo apostar mi vida en tal pequeña apuesta.
En primer lugar, de mala gana la [Auto-Replicación], debido a que no hay ninguna conveniente habilidad de algún tipo, que pueda usar para vencerlo de un golpe.
El Oso de Arcilla comenzó a hacer su movimiento mientras estaba pensando.
La cabeza de arriba del oso no tenía ninguna expresión pero la gran boca del vientre estaba llena de colmillos.
No es bueno, el numero de colmillos es demasiado.
Mi política ahora esta completada.
Voy por el cuerpo.
Pero no desde el frente, si no que por detrás.
Uso [Rodar] embistiendo al oso desde atrás.
Si acelero usando [Rodar] el no será capaz de seguir mis movimientos.
El Oso de Arcilla esta en pánico.
Tomo la carga y tacleo su espalda.
” Be~a~a~tsu ! “
Inclinándose hacia atrás, el oso trata de oscilar sus brazos hacia mí.
Rápidamente evadí el ataque y doy la vuelta a la parte trasera.
Hore hore, Hore hore.
Con [Rodar:  nivel 4] puedo ir más rápido de lo que el Oso de Arcilla pueda luchar en contra.
Lo golpeo hasta que pueda ver el éxito.
Al circular, está en una completa pérdida.
Aunque me pregunto donde están los ojos reales de este tipo.
¡Una apertura!
Usé [Rodar] y le asesté otro golpe.
Y entonces escape rápidamente.
Golpear y escapar.
Esto puede no ser mucho de cualquier modo.
No pensé que reaccionaria así, al conseguir un golpe en la espalda tan claramente.
Voy a su espalda otra vez.
Ho – re, ho re ho re. Ho – re ho re ho re.
¿Cuándo usará [Auto-Replicación]? ¿Hmmm?
” ¡Be~e~a~a~a~a~tsu!”
Mientras el Oso de Arcilla esta gritando, lleva ambas manos al suelo.
Cuando pensé que se había rendido, la arena comenzó a danzar a mi alrededor.
[Tormenta de Arena]
No me gusta esto.
Debería retroceder un poco aquí.
Pelear aquí es imposible.
Debería permanecer lejos hasta que la tormenta desaparezca



AAA


34 – Heneador
La nube de polvo se despejo.
Por un momento, estuve preguntando con mis ojos.
Parado sobre un pilar de tierra, estaba el Oso de Arcilla.
En verdad ¿Qué es este tipo?
Además, el derroto mi estrategia, no puedo rodar más por su espalda para atacarlo.
¿Cuánto MP le queda?
---------------------------------------------
Raza: Oso de Arcilla
Estado: Ira
Lv: 25/40
HP: 137/178
MP: 34/100
---------------------------------------------
¡El MP apenas bajo después de todo eso!
Aun tiene un poco de HP, debe haber usado [Auto-Replicación] mientras se escondía en la tormenta de arena.
[Auto-Replicación] es dos veces 18×2 para 36 MP.
¿Fueron otros 30 por [Tormenta de Arena] y [Transformación]?
No lo veo usando fácilmente [Transformación], y solo hay suficiente MP para una [Ato-Replicación] más.
El juego se ha movido a mi favor.
La parte más dura está atacando.
Pero solo le queda un uso de replicación.
Así que debería tratar de acercarme, pero ¿Cómo?
Hay agujas en el suelo, al frente, una boca llena de colmillos.
Quizás, podría golpearle la cabeza limpiamente. Aunque no se si lo matara.
[Rodar] es el ataque más sencillo, pero atacando desde el frente la velocidad es peligrosa.
Solo caeré victima de un contraataque.
Si esquivo el [Mordisco] puedo continuar golpeándolo con seguridad.
Cuando use [Caída Estelar] me las arregle para derrotar al Gran Jarrón Tortuga y romper el caparazón, por lo que podría funcionar en el Oso de Arcilla.
Primero corro directamente hacia el Oso de Arcilla.
Abrió su boca esperando por mí, al tener los brazos extendidos, atrapo el brazo derecho levantado y esquivo el izquierdo y lo golpeo con mi cola.
Pongo una patada firmemente sobre la boca que está tratando de comerme.
Hubo una respuesta, pero fue mi pie hundiéndose en el oso.
Me ha atrapado.
Mi pie está profundamente dentro, y me estoy hundiendo aun más.
Este tipo uso transformación.
Envié una patada reversa en uno de los colmillos dentro de la boca, mientras sacaba mi pie y entonces escapaba por el cielo.
El oso entonces salto para usar [Colmillo] para tratar de atraparme, mientras estaba en el aire.
¡agatsu!
Abrí un ala y trate de escapar hacia atrás.
Aterrizo en el suelo.
Cuando pongo mi mano en mi abdomen, no puedo sentir escamas, solo carne.
No me atreví a moverme y revisé mi estado para encontrar el estado anormal: sangrando (pequeño).
No podía darme el lujo de perder tanto HP.
Si es poco profundo, entonces podría ser capaz de sobrevivir 2 [Mordisco].
¡Mierda! ¡Mierda!
Es bueno que solo haya cometido un error hasta ahora.
Pero el Oso de Arcilla todavía tiene suficiente MP para una [Transformación] o [Auto-Replicación]. Aunque solo fue una patada ligera, ¡Aun es un golpe exitoso!
Pero aun debe estar lejos de morir.
---------------------------------------------
Raza: Oso de Arcilla
Estado: Ira
Lv: 25/40
HP: 122/178
MP: 19/100
---------------------------------------------
Me doy por vencido, ¿Debería solo usar [Aliento de Bebé] y terminarlo?
Pero si lo hago, entonces significara que no puedo usar la arcilla, que es la única razón por lo que estoy haciendo esto.
¿Estoy preparado para decidir?
Ambos estamos en el mismo rango y nivel, pero eso no significa que no sea un gran riesgo.
¡Be~a~a~a~a~tsu!
Mientras el Oso de Arcilla gritaba, corrió hacia mí.
El balanceaba sus brazos tratando de atraparme.
Si soy atrapado por este tipo, siento que podría morir.
Puedo oler la ira.
Sabe que está haciendo movimientos difíciles de leer.
Evadí una vez.
Y evadí de nuevo. Después de todo, este tipo solo esta balanceando sus brazos salvajemente.
Me doblo ante el brazo izquierdo del Oso de Arcilla y ataco con mi cola. El Oso de Arcilla me siguió con el brazo derecho.
Después de aterrizar desde el aire, lo pateo en el hombro, el hombro se parte y el brazo derecho vuela por el cielo. Salto con todas mis fuerzas y agarro el brazo derecho en el aire.
Abro mis alas y soplo [Aliento de Bebé] en el brazo para endurecerlo.
Lo golpeo con una [Caída Estelar]… esperando que con eso el HP baje completamente.
Si queda alguna [Auto-Replicación] probablemente será usada inmediatamente.
Este es el golpe decisivo.
Extiendo mis alas y desciendo hacia el Oso de Arcilla. Tendré que soportar el retroceso.
¡Ga~a~a~a~a~a~tsu!
¡BE~A~A~A~A~A~A~tsu!
El Oso de Arcilla me mira y grita.
Espero que lo soportes oso.
El oso es definitivamente un oso, un autentico oso.
Golpeo al Oso de Arcilla con su propio brazo.
Lo golpeo en la cabeza, el brazo está completamente roto y el polvo vuela en los alrededores.
Siento un fuerte shock por mi cuerpo.
Me caigo al suelo.
[La Habilidad Normal [Cascanueces:  nivel 1] obtenida]
Cascanueces… …. Hey.
Que nombre tan genial.
No, ciertamente eso fue quebrar una nuez.
[150 puntos de experiencia adquiridos]
[Debido a la habilidad de título [Huevo que Camina:  nivel -], unos adicionales 150 puntos de experiencia fueron obtenidos]
[El nivel de [Joven Dragón Plaga] subió de 31 a 33]
Hugh, eso fue bueno.
Pero creí que iba a morir con esto.
Cuando levante mi cuerpo, vi que el oso estaba esparcido alrededor del área.
Y también hay una grieta en el suelo.
Este poder es peligroso, sufrí mucho con el retroceso.
Cuando trate de moverme… hice un sonido de crujir.
Me duele demasiado, no más cacería por hoy.
Con esto la arcilla puede ser recolectada.
Lo reuní todo junto y regrese a la cueva para hacer el jarrón.



AAA


35 – Fabricando Jarrones

Realice varios viajes recogiendo y cargando la arcilla a la cueva.
Decidí recolectar tanta como pudiese, porque gasté tanto tiempo recogiendo que decidí no tirarlo a la basura.
No estaré en problemas incluso si gasto el día haciendo cerámica.
Es tiempo libre después de todo.
Guarde toda la arcilla bajo el árbol donde estoy secando la carne.
¿Debería trabajar aquí?
Me arrodille por ahora y decidí hacer algo como una tetera.
Mezclo agua y la arcilla para hacerla utilizable.
Esto realmente necesita mucho trabajo.
Si fuese un humano, esto sería más fácil de hacer.
Es muy aburrido.
Más arcilla es mezclada y el volumen aumenta.
¿Cuánta debería hacer?
Quizás podría recubrir los muros de la cueva con esto.
Es amasado y la forma de una jarra lentamente se forma.
Falle muchas, muchas veces.
Con los brazos y garras de un dragón, no puedo hacer nada hermoso.
No me quiero frustrar, pero quiero que de la sensación de ser autentico.
Mientras lo hacia una y otra vez, el sol lentamente se puso, pero era obstinado y continuaba haciendo las jarras.
Debido a la batalla contra el oso estaba cansado, pero extrañamente no tenia sueño.
Mis parpados estaban pesados, pero no tenía interés en dormir.
Amasándolo, rompiéndolo, amasándolo, rompiéndolo.
Eventualmente el sol comenzó a subir.
Después de intento y error, aunque fue toda la noche, me las arregle para hacer un hermoso jarrón, haciendo los lados y la base por separado y luego uniéndolos.
Es perfecto. Absolutamente perfecto.
[La Habilidad de Título [Artesano de Cerámica:  nivel 1] fue adquirida]
Fu fu fu, esa frase no es para mí. (Rachidor: Cuanta modestia.)
De paso los monos rojos estaban viéndome ahora.
Probablemente es el mismo grupo anterior.
Les devolví la mirada y entonces se fueron.
Me pregunto si estaban apuntando a la carne seca.
¿Cuántos jarrones tengo?
Necesito alrededor de tres, cada uno para especies, sal y carne.
¿Podría necesitar más, tal vez diez?
Escuche el sonido de mi estomago y continúe haciendo jarrones con seriedad.
Cada vez que hacia uno, el siguiente sería mejor.
Esta podría ser mi vocación, diversión sucia.
Al terminar de hacer los diez, la habilidad de título [Artesano de Cerámica] se había vuelto  nivel 2.
Después de eso, me subí al árbol y me comí la carne seca.
Sabe delicioso. Después de todo la sal es importante.
La flor carnívora es la mejor
Sentí miradas mientras estaba comiendo, cuando mire por los alrededores, vi a los monos anaranjados.
Recordé que a estos tipos les gusta la carne seca.
¡Idiotas! ¡Vayan a otra parte!
Cuando los mire, huyeron al bosque tan rápido como pueden.
Ya que tenga algo de tiempo, debería servirles algo de veneno.
Pero entonces tendría que poner ese jarrón lejos y no podría hacer ninguna comida en él.
¿Debería tener un jarrón para cocinar y un jarrón para veneno? (Rachidor: Tienes resistencia al veneno, así que un si te equivocas de jarrón no pasara mucho.)
Un repuesto es necesario.
Hago cinco esta vez, porque hay una posibilidad de que se rompan al hornearlos.
Cuando termine de hacer otro jarrón [Artesano de Cerámica] se volvió  nivel 3.
Pude haber sido un alfarero en mi vida anterior.
Estoy asustado de mi propio talento.
Recolecte leña del suelo y llene la gran tetera que hice.
Abrí un pequeño agujero y envié un [Aliento de Bebé] para hornearlo.
La leña es carbonizada cuando es calentada en un estado sellado.
Hice esto repetidamente hasta tener una montaña de carbón. Luego enterré las jarras y soplé un [Aliento de Bebé] para encenderlo.
No se la temperatura, pero extrañamente ninguna se rompió.
Esto podría ser el poder del Oso de Arcilla.
Detuve el [Aliento de Bebé] cuándo la jarra se volvió blanca y entonces lo cubrí con arena para extinguir el fuego.
Cuando se enfrió, lo arrastré fuera del montón de carbón y tiré el hollín y arena en el río.
Umu umu, un gran trabajo.
No pensé que esto iba a salir bien, pero fue esplendido. (Rachidor: Hay que estar orgulloso algo hecho por uno mismo.)
Volví al interior de la cueva por mas jarras con la carne seca, especias y sal.
Estuve muy ocupado en la cueva.
Es una buena sensación, pensé.
Aun queda arcilla, me pregunto qué debería hacer con ella.
Tal vez podría reformar las paredes convirtiéndolas en ladrillos.
Para la adhesión entre los ladrillos, la arcilla endurecida con el [Aliento de Bebé] debería ser suficiente.
Lo más probable es que sea una enorme tarea, pero será un logro bastante bueno.
Además de eso, podría aspirar la cueva por unos días.
Hay mucha comida, así que tal vez pueda.



AAA


36 – Las Aventuras de una Chica (Milia)
Estaba caminando sola en el bosque.
Aunque he estado en el bosque recolectando hongos y hierbas medicinales, nunca fui tan profundo.
Creo que Marielle se enojara si se entera de esto.
Aun así vine al bosque.
Aunque debería venir con alguien, Daws-san está desaparecido y Granz fue asesinado.
También hay algunos que hablan acerca de un gran dragón herido y fue visto volando hacia el bosque, nadie ha querido entrar desde entonces. (Rachidor: De quien estará hablando.)
Entiendo que es algo peligroso, pero fui alrededor de la aldea preguntando acerca de eso.
Marielle podría averiguar que le pregunte demasiado a Muranaka.
Por lo tanto, investigare en lo profundo del bosque sola.
Es un tabú entrar en algunos lugares del bosque debido al guardián que vive allí.
Pero muchos aventureros tratan de irrumpir, pero no muchos tienen éxito y Marielle fue una también.
Cuando miro a la actual Marielle que respecta las tradiciones del pueblo, veo que después de todo, ha vivido un largo tiempo.
Aun así, ella es tan pequeña y linda.
Presto atención a los alrededores y pienso cuidadosamente donde colocar mis pies.
Está bien.
Si se reduce a eso, puedo usar magia.
Incluso si es solo una pequeña cantidad, es suficiente para manejar a la mayoría de los demonios.
Mientras caminaba, fui sorprendida por la hierba que se sacudía detrás de mí.
Miro hacia atrás a toda prisa.
Hay una oruga casi del mismo tamaño que yo, un gusano oscuro.
Se aproxima a mí con su cuerpo oscuro.
Estaba sorprendida y aliviada al mismo tiempo.
Si es un gusano oscuro puedo derrotarlo de alguna manera.
— ¡Magia de fuego [Bola de Fuego] ¡
La flama que vino de mi mano, voló a los ojos del gusano oscuro delante mi.
El gusano oscuro entro en pánico y huyo.
—Menos mal…
Tan pronto como el gusano salió de mi vista, exhale de alivio.
Marielle dijo que el gusano oscuro es de rango F.
Rango F es para demonios que representa una pequeña amenaza para las personas y los que tienen un entrenamiento básico, pueden tomar medidas contra ellos.
Si es solo esto, puedo manejarlo.
Rango E es como un perro feroz.
No sería capaz de escapar, pero Daws sería suficiente para tratar con el por su propia cuenta.
Pero un rango D se vuelve una gran amenaza para el público.
Es dicho que un solo aventurero promedio, es igual a un bajo monstruo de rango D.
Si se vuelve un monstruo rango D superior, se necesitara un equipo de tres personas. (Rachidor: En este rango se encuentra el protagonista.)
Para un rango C, es necesario un grupo de cuatro aventureros expertos después de preparase adecuadamente.
En algunos casos, si uno se acerca mucho a una gran ciudad, una solicitud de subyugación es emitida.
Por lo que sí solo es un rango F puedo tratar con eso sola.
Si encuentro un rango D, necesitare escapar por que aun si lo prendo en llamas, no lo detendrá en absoluto.
Estaré en un gran peligro si me cruzo con un demonio de rango D.
Y en este bosque la oportunidad para que un demonio ataque es grande.
Aun así es necesario para mi ir al interior del bosque no importa que.
Belz que estaba pescando por el camino al bosque dijo que vio al desaparecido Daws dirigiéndose al bosque.
Vio a Daws entre algunos árboles.
Sin embargo, la condición de Daws parecía extraña.
El estaba filtrando poder mágico y arrastrándose en un pie, la sonrisa que tenia era muy aterradora.
Su ropa estaba hecha jirones, sus mejillas eran delgadas y sus labios eran de un blanco azulado, el estaba completamente cambiado.
No creo que Daws entraría al bosque en tales condiciones.
Se dio la vuelta y regreso al bosque… esto parecía antinatural, estando tan cerca del pueblo.
De regreso al pueblo, Belz se había tranquilizado y estaba bebiendo con Franz. Belz es alguien que gusta de beber.
Él era supersticioso acerca de que los espíritus salían del bosque.
Algunos dicen que cuando las personas beben, alucinan. (Rachidor: Supersticiones solamente.)
Aunque dijo“Yo no bebí licor ese día”, nadie le creyó.
Una persona dijo que vio a Belz dirigirse al estanque con una botella.
Algunas personas dijeron“El solo esta clamando lo maravilloso, avergonzado de admitir que solo era el licor”.
En resumen nadie le creyó.
Si uno se perdía en el bosque, se formaría un equipo con los hombres jóvenes del pueblo para buscar en él.
Aunque hay un riesgo para la vida de las personas que están buscando, a nadie le importo, porque el lema de la aldea era ayudarse el uno al otro.
Es un tabú abandonar a otro en el pueblo.
Cuando alguien desaparecía en el pasado, muchos salían a buscarlo y después eran contadas muchas historias heroicas sobre ellos.
Pero en este momento, todo el mundo está asustado del Mana en el bosque.
Muchas personas creen que no hay que preocuparse por el comportamiento habitual de Daws.
Por esa razón, no se ha organizado un escuadrón de búsqueda.
El ver el estado anormal de Daws y el gran dragón que fue aceptado como verdadero, al no saberse lo que está pasando, es demasiado arriesgado entrar al bosque.
Por lo que Daws-san llevaba ya mucho tiempo muerto, y que solo eran tonterías de un hombre borracho, me dejo un mal sabor de boca.
Por eso creo que es verdad.
La historia del que vio a Belz-san llevar alcohol, es bastante dudosa.
No sé qué paso con Daws-san, pero lo que dijo Belz-san es ciertamente correcto.
Así que teniendo en consideración a Daws-san, tome la decisión de entrar en el bosque. (Rachidor: Muchas películas de terror tienen tramas, donde se busca a personas desaparecidas en un bosque tenebroso.)
Si ese día, hubiese detenido a Daws, eso no habría pasado.
Si persuadía a Grants y lo hablaba con Marielle, la subyugación del dragón podría haber sido detenida.
Solo yo era capaz de hacerlo.
Tengo que tomar la responsabilidad de buscar a Daws-san.
Daws-san no está muy lejos… Eso quiero creer.
Porque estuvo cerca del pueblo, aunque fue por un corto periodo.
Así que, solo por los alrededores del pueblo hasta el final… un poco por allí.
Si es por aquí… aun no deberían aparecer demonios… debería ser. (Rachidor: Esto es como levantar una bandera de muerte ¿no?)

Capítulo 37: Veneno Princesa Lecherta
Finalmente he completado la renovación de mi casa.
He afeitado las paredes y el suelo y he sacado la arena.
Y luego apilé el ladrillo del Clay Bear contra la pared y cubrí el piso con la piel de Grey Wolf.
Alineo las cacerolas y las ollas que hice en la esquina de la habitación.
Mientras lo hago, alineo las dos estatuas de piedra a ambos lados de la entrada.
El estado de ánimo primitivo inicial ya debería haber desaparecido.
Me tomó tres días terminarlo.
Mientras tanto, mi Artesano de cerámica  subió a  nivel 4.
Pronto no tendré más remedio que seguir este camino, eh.
Con esto, está bien que la gente pase.
Deseo que alguien pase pronto y vea este lugar.
Cuando vean esta residencia perfecta, dudo que piensen que soy un dragón salvaje.
Sin embargo, todavía tengo que volver a recoger más comida.
He comido toda la gran cantidad de carne seca que estaba almacenada.
También he comido la carne que aún no se había secado por completo.
Si mi trabajo continuaba alargándose, me comería la carne seca envenenada que había sido preparada para castigar al Shojo.
Me enteré de que esos tipos habían vuelto por accidente, pero tenían una cara tan decepcionada cuando no vieron nada pinchado en esa escasa madera.
No es bueno, ya que decidí confinar la carne seca, la recogí todo por el ataque rápido.
Debería haber dejado solo la carne seca envenenada.
Como no me di cuenta de las apariencias debido a la decoloración de la carne mientras se secaba, lo reuní todo de una vez.
No sería bueno si me lo comiera por error.
Dejo mi casa para ir a buscar algunos alimentos.
¿Han pasado tres días desde entonces?
Podría haber sido demasiado vago estos días con respecto a mi lado de batalla.
He estado demasiado absorto en la reconstrucción de mi casa.Estoy bastante preocupado por mi naturaleza meticulosa.
No necesito trabajar demasiado duro ahora, simplemente quiero cazar un lobo gris.
Me gustaría volver a hacer carne seca.
Ahora soy  nivel 33, pronto estaré cerca de la evolución, pero aún no he acumulado tantas buenas obras, así que me gustaría hacer algo antes de que llegue.De hecho, ese hongo de la droga que casi se redujo a cenizas era débil.Pero dicho esto, no hay necesidad de subir de nivel a la fuerza luchando contra oponentes del mismo rango o superior.
Debido a que ahora hay Cook  y Pottery Artisan , no creo que la próxima evolución sea tan segura en la dirección de la ruta perversa.
No tendré más remedio que personificarme y ser un artista por el resto de mi vida.
Sin embargo, La Voz de Dios  se enojará bastante.
Dado que es una imagen bastante genial, me gustaría verla enfurecida inundando mensajes de color rojo oscuro.
Aunque no tengo idea de qué se hará después.
No hay razón para seguir juntando tanta sal o Piperis.
El frasco ya está lleno, lo que vale más de un año.
Por el momento, hasta que pueda cumplir con las condiciones de evolución para cuando alcance el nivel 40, planeo hacer una buena acción cada día para aumentar el nivel de habilidad de mi título, pero ¿debo cazar monstruos para comer tanto?
Si cometo un error en la próxima evolución, parece que no habrá vuelta atrás, tengo que tener cuidado.
Entendí bastante bien la mala personalidad de La Voz de Dios .
No volveré a ser engañado por palabras entrañables.
Mientras reviso las plantas con Inspección de estado , camino por el bosque.
Aquí solo hay una F, no he encontrado ninguna interesante.
¿No hay como una planta peculiar?Algo parecido a hacer una poción.
Una hermosa flor roja entró en mi vista.
Ahora, ¿debo arrancar de raíz los que están plantados alrededor de la caverna?
Mi próximo objetivo es la jardinería, umu, podría ser bueno.
De todos modos, en el momento en que extendí la mano para examinar los detalles, una masa negra salió de dentro de las gra.s.ses.
Su boca con colmillos afilados apuntando a mi brazo indefenso.
Lo golpeo por reflejo y tomo ese intervalo para entrar en mi postura de batalla.
Lo que me atacó fue un lagarto negro de aproximadamente 80 cm.
---------------------------------------------
Raza: Benem · Princesa Lecherta
Estado: normal
Lv: 19/35
HP: 86/108
MP: 117/127
Ataque: 52
Defensa: 58
Poder mágico: 75
Velocidad: 128
Rango: D-
Habilidades especiales:
Veneno único:  nivel --  Fajín de veneno:  nivel 6  Escalas:  nivel 1 
Sigilo:  nivel 2  Atributo de Oscuridad:  nivel -- 
Habilidades de resistencia:
Anulador de veneno:  nivel --  Anulador de parálisis:  nivel -- 
Habilidades normales:
Colmillo venenoso:  nivel 3  Garra venenosa:  nivel 2  Lengua de parálisis:  nivel 3 
Veneno:  nivel 2  Tirada:  nivel 3  Clay Gun:  nivel 4 
Desintoxicación:  nivel 1  Ataque sorpresa:  nivel 2 
título Habilidades:
Devorador bruto:  nivel 5  Poison Master:  nivel 4 
Astucia:  nivel 3  Chicken Runner:  nivel 4 
---------------------------------------------
¿Qué es este tipo? ¡Se está volviendo loco!
Las habilidades que posee son superiores a las mías, ¡es una bestia de montaña!
No, ¿es parejo?Es difícil elegir uno, aunque parece enfatizado.
Mi estatus es bastante bajo, pero tengo bastantes habilidades.
Aun así, no soy un aficionado a todos los oficios, tengo una especie de mota en la que me especializo.
El Lagarto Negro evitó mi contraataque y rápidamente se deslizó entre los arbustos, desapareciendo.
¿Se escapó?No, es demasiado pronto para pensar eso.
Cuento mis oídos y afino mi enfoque.
También es posible que este tipo todavía se esté escondiendo en alguna parte.
'Gasari'.
Desde mi punto ciego, un sonido de gra.ss temblando de forma antinatural.
Cuando sentí que algo saltaba, me enfrenté a la dirección del sonido y me enfoqué.
¿Fue un trozo de piedra?
Recordando la habilidad Clay Gun:  nivel 4 , dudo que fuera un señuelo mientras volteo rápidamente la cabeza hacia el punto donde fue disparado.
En ese momento, sentí un calor terrible alrededor de mi hombro.
Con todas mis fuerzas, golpeé mi hombro contra un árbol a mi lado.
[¡Agii ~!]
El Lagarto Negro que estaba sujeto a mi hombro cayó al suelo mientras soltaba un grito.
Traté de perseguirlo, pero el dolor alrededor de mi hombro llamó mi atención y perdí esa oportunidad.
[¡Kishi, Kishishi, Kishishishishii ~!]
Se escapa a una velocidad espantosa mientras se ríe.
¿Qué pasa con este tipo que huye de la batalla?¿Todavía planeas esconderte en algún lugar?
Aun así ... a pesar de mi Resistencia al Veneno:  nivel 3 , mi hombro lastimado me duele.
Siento que algo se extiende por mi cuerpo.
El nivel de Sk Habilidad de resistencia Resistencia al veneno  ha aumentado de 3 a 4.?
Oh, subió, subió.
... Espera, ¿no es esto tan malo?
¿Fue Unique Poison ?Tenía esta extraña Habilidad Especial.
Mi hombro no está muy bien.

Me pregunto por el Lagarto Negro, que huyó a toda velocidad, pero ahora miro con ansiedad mi herida.
Al mirar mi hombro que estaba hinchado, creo que parecía excedido el nivel que era posible dejarlo solo a la recuperación de la naturaleza.
Estado veneno a !?
¡Oh hola!¡Qué es!
[Habilidad característica Voz de Dios:  nivel 3 , no podrá realizar la descripción.]
¡mierda!todavía inútil!
De alguna manera, ¡si no lo hago de alguna manera!
Tengo que buscar una hierba medicinal que pueda desintoxicar este veneno cercano.
Pero, lamentablemente, no se encontró una hierba, aunque estos detalles de que funcionaba contra el veneno hasta ahora.
¿No hay otra salida que la muerte?
Bueno, en ... en ese momento, atar el hombro y succionar el veneno de la herida no funcionaría, debería succionar el veneno, pero cuando con la boca, solo roería la herida, solo es posible que alguien con labios y mejillas suaves se lo quite.
...... Temporalmente, verifiqué mi propio estado.

---------------------------------------------
Raza: Calamidad enfermedad niño dragón
Estado: veneno a (grande)
Lv: 33/40
HP: 140/149
MP: 143/143
---------------------------------------------
No piensa.
La información del sistema de veneno no estaba en la pantalla detallada de la planta.
Además, Dios de la voz  no me dará una respuesta para una descripción de veneno a .
Pero aún así, debería haber un lugar donde pueda obtener la información.
Navegación de estado  en la confirmación de detalles, ¡arrastrando la información de ese Black Lizard!
Debe haber una descripción del veneno en la información sobre el lagarto negro.
Esto es lo único en lo que puedo apostar.
Si está allí, entonces estoy a salvo ... Bueno, si lo coloco incluso en el borde de mi campo de visión, porque la raza era una descripción, se puede usar si puede determinar, si hay un efecto de estado visto incluso una vez , Puedo confirmarlo en cualquier momento.
¡Dame los detalles del filtro Benemu Princess Leche!
¡Creo que podemos!¡Creo que podemos!
[Filtro Benemu Princess Leche : Monstruo de rango D]
[Después de disparar un veneno, este astuto monstruo recuperará la carne cuando la presa se agote.]
[También es altamente tóxico y existe la posibilidad de dejar un veneno poderoso en el cuerpo.]
[Fluidos corporales y también tiene desintoxicación por el poder de sí mismo, cuando fue atrapado se suplica a veces por su vida ofreciendo el tratamiento.]
¡Este lagarto es uno que este es un gran resultado!
Ya que esta despreciable criatura es una que suplica por su vida.
Por ahora, se ha encontrado una solución.
Primero tengo que encontrar al chico y hacer que me enseñe cómo desintoxicar el veneno.
Es un oponente bastante rápido, como yo, aparentemente mi oponente también also rueda  para escapar, por lo que es muy probable que haya luchado como yo.
Incluso ahora, también he luchado repetidamente por escapar muchas veces desde que me convertí en dragón.
Debido a que había un gra.ss conocido como rest gla.ss rango E-  que tenía un efecto de recuperación de la fatiga cerca, lo envolví alrededor de mi hombro mientras retenía las lágrimas.
Esto debería retrasar un poco la propagación del veneno.
En mi condición actual no confío en mi sentido del olfato y el oído, pero será imposible atraparlo una vez que lo pierda en este Bosque.
La velocidad de movimiento del chico es realmente peligrosa.
Y como beneficio adicional, está casi en silencio.
Recordé el tiempo que enfrentó al lagarto negro y su veneno.
Primero, vinieron trozos de roca voladores.
Quizás, podría ser la habilidad de los chicos de pistola de arcilla .

Sin querer seguí el sonido con mis ojos, pero era solo una piedra.Luego traté de rastrear hasta donde se lanzó la roca.
Pero el lagarto siguió disparando silenciosamente desde las rocas en otros lugares, mientras trataba de escabullirse a mi alrededor en silencio para atacar al otro lado.
Mientras las rocas estuvieran dirigidas hacia mí, podría evitarlas rápidamente y poder encontrar de inmediato la fuente de disparo.

Black Lizard está tratando de desviarme hacia donde se estaba moviendo, pero si me hubiera distraído con una roca más de lo necesario, entonces podría ser perjudicial.
Tácticas simples como esta son justo lo que le gustaría hacer a un lagarto.
Si esta cosa es un cobarde o no, soy más inteligente de lo que cree, ¿no?
...... Bueno, supongo que un lagarto negro solitario pensó que podría burlarme.
Pero pude atraparlo conduciendo hacia el acantilado y el río con rollo  como las veces que lo usé en el pasado para escapar de una araña grande y del acantilado desde el que cayó una gran tortuga de jarrón.
De todos modos, me pregunto si sus cuerpos todavía están al límite ...
Bueno, como de costumbre, pretendo aprovechar el terreno a mi favor porque se ha convertido en la piedra angular de mi estrategia.
Pero normalmente es difícil de encontrar.
O mejor dicho, es imposible.
Y también este chico para ayunar.
Desde el momento en que decidí comenzar, perseguirlo y atraparlo, no había ni una sombra que atrapar.
Entonces, ¿sigo persiguiendo indiscriminadamente?
Si esta empresa fracasa, es probable que encontrar a este tipo sea imposible.
Puedo intentar crear desesperadamente mi propio antídoto, u otra opción es cortarme el brazo.
También podría ir al pueblo a desintoxicarme porque también existe la posibilidad de que tengan una cura.
Pero con toda probabilidad me matarían.Aunque a veces no queda más remedio que confiar en los demás.
Además, separarme el brazo definitivamente dolería, y tendría efectos fisiológicos, que incluso podrían crear otro título extraño.
Además, no está mal como sacrificio noble.
Siendo que mi Evolución también está cerca.Debido a un cambio de forma cada vez que evoluciono, existe la posibilidad de que mi brazo reaparezca.
Dejé que el lagarto negro se escapara mientras corría en la dirección opuesta.

Correr en la dirección opuesta a la del Lagarto Negro que escapa puede parecer una mala idea a primera vista, ya que lo perdí de vista.

Sin embargo, cuando estaba tratando de escapar de mí, nunca usó la habilidad roll .

Si realmente quisiera huir a toda velocidad, definitivamente habría usado roll .

Dado que la habilidad  nivel  de esta habilidad tirada de Lagartos es alta, debe usar esta habilidad con frecuencia,

como cuando su vida está en peligro o al borde de una crisis, definitivamente podría escapar si corría a toda velocidad.

Entiendo esto porque somos muy similares.

El Lagarto Negro está pensando que no debería ser capaz de vencerme excepto "en la parte de adelantamiento".

No solo está tratando de escapar, sino que está esperando que el veneno debilite mi cuerpo.

No tendría sentido que me perdiera de vista.

Entonces, si corro en otra dirección, inevitablemente me veré obligado a perseguirme.

Para este tipo, lo mejor es esconderse del objetivo. Continúa huyendo del objetivo mientras mantiene una distancia constante.

Cuando comencé a correr en la dirección opuesta solo puedo esperar tener suerte, porque no existe el absoluto.

Una vez que me pierde de vista, pierde todo el sentido de haber arriesgado la vida y los miembros para envenenarme.

Sería impotente si el Lagarto Negro también tuviera una poderosa capacidad de detección, pero no vi ninguna de esas habilidades en su poder. Aunque es una apuesta peligrosa, tengo que creer que no hay otro método para vencerlo.

Así que me escapé a un lugar con buena vista. Primero es importante poder ver al tipo antes de que pueda atraparlo.

Si falla, entonces necesito buscar hierbas medicinales que puedan desintoxicar el veneno. Podría ir al pueblo para recibir la cura o si no hubiera otra opción me cortaría el brazo.

Descubrí que está persiguiendo, pero no persigue con toda su fuerza.

Él es listo.

Si juzga que yo, o incluso el río, es peligroso, empezaría seriamente a intentar escapar.

Entonces, si puedo encontrarlo una vez, entonces es inútil seguir corriendo.

En ese momento me golpeó una extraña sensación y una sensación de malestar, porque él empezó a correr detrás de mí.

en lugar de pensar demasiado en las cosas Es mejor continuar la persecución con un 100% de esfuerzo.

Para controlar la acción de este tipo persiguiéndome, hasta que pude encontrar un punto donde tener una buena vista.

Después de eso, con suerte, es posible atraparlo.

Estoy perdiendo velocidad, pero no soy derrotado si uso la habilidad roll .

Es una habilidad que he usado constantemente desde mi nacimiento. Juro por mi orgullo que no debo perder en absoluto.

Consciente de la dirección en la que se encuentra el acantilado. Estaba corriendo mientras se hacía más difícil navegar hasta la ubicación a través de la hierba y los árboles.

Por ahora no uso el roll .

Cuanto mayor sea mi velocidad, más perderá el otro lado la capacidad de correr mientras permanece oculto, y es más probable que me muestre su figura.

Sin embargo, si es capaz de funcionar a máxima potencia mientras estoy usando roll , crearía una sensación de crisis y el lagarto pensaría "posiblemente no lo atrapen".

Pero mi victoria se decidirá en el momento en que lo haga.

Después de llegar al punto donde solo hay algunos obstáculos, comenzó mi contraataque, comienzo a correr en dirección opuesta.

Pateo del suelo en el aire y vuelo en un roll .

Busqué alrededor de mi campo de visión.

¡No está allí, no puedo encontrarlo!

¿He cometido un error? ¿Cuándo escapó Black Lizard?

El sudor frío que cubre mi cabeza cae a mis pies.

Entonces, ¿tendré que cortarme el brazo o no?

¿Conseguiría otro título extraño, algo así como amputador  como antes?

¿Estaba siendo demasiado apresurado para no detenerme nunca para dar la vuelta?

Entonces vi en la esquina de mi campo de visión el lagarto negro que no se veía absolutamente diferente en persona a la figura que trató de huir de mí.

Tuve éxito en guiarlo hasta ahora, así que no puedo dejarlo escapar.

Ahora todo lo que queda es aplastar al chico, o de lo contrario esto hubiera sido inútil

También tengo que capturarlo vivo, lo que aumenta el grado de dificultad mucho más que simplemente matarlo.

Aunque la distancia entre el lagarto negro y yo se acorta muy rápidamente, es solo porque comencé a rodar antes que el tipo.

Ahora acaba de empezar a hacerse más pequeño y más redondo al doblar sus extremidades y comienza a rodar.

El rollo  de lagarto negro fue tremendamente rápido.

La habilidad superior de este chico  nivel  muestra una diferencia de velocidad como el cielo y la tierra.

Pero, ya que perdí el elemento sorpresa.

El problema de aquí para afuera es que ahora es un juego de pura velocidad y debido a que la tierra tiene poca hierba y árboles alrededor, no puedo permitir que se escape de aquí.

Mientras elijo la ruta que es más fácil de correr, mientras presto atención a mi punto de apoyo, necesito continuar evadiendo los árboles y otros monstruos.

Ahora se decidirá si es posible con solo Roll:  nivel 3  ponerse al día.

Las lagartijas tienen Roll:  nivel 4 .

Incluso cuando estaba escapando de la gran araña. Deliberadamente tomé la ruta más difícil, así que debería hacerlo bien con esta.

la velocidad del lagarto negro rollo  cayó inversamente proporcional al aumento de árboles.

No, eso no es correcto, en realidad me estoy volviendo más rápido.

Ahora, el corredor de pollo  nivel 4, que usé para escapar, ya no es algo de lo que avergonzarse.

Tengo absoluta confianza en mi rollo . No perderé pase lo que pase.

no importa cuántas veces haya escapado de este tipo de situación antes de que yo

ahora que la diferencia de velocidad entre nosotros no existe, estoy superando su velocidad original.

Aunque el lagarto negro se ha ralentizado un poco, intentó compensarlo haciendo maniobras rápidas.Giraba rápidamente a la derecha, pasaba a la izquierda, luego a la derecha, y seguramente había otro árbol en el camino.
A veces haciendo extraños movimientos de sándwich y fintas para sacudirme, pero ni siquiera pudo detenerme.
No se apresuró a cometer un error, sino que evaluó la situación con calma.
Esa persona es fuerte.A veces, inmediatamente me enfado cuando una situación parece imposible.
Black Lizard era un mejor usuario de la habilidad roll  que yo.
Pero ahora es diferente.
La cantidad de puntos de apoyo inestables de madera y la disposición de la horrible escena de los demonios hicieron que el lagarto negro continuara desacelerando repetidamente para esquivarlos.
En este momento, estoy acostumbrado a hacer esto debido a todas mis prácticas y experiencias previas.
El Black Lizard corriendo, que anteriormente conducía a su objetivo en un área apartada, nunca necesitó tratar de evitar obstáculos mientras dibujaba a sus oponentes porque tenía la ventaja de jugar en casa.Ahora, sin embargo, tomé el control del ritmo, la dirección y la velocidad a la que íbamos.
Así que no importa lo complicado que se vuelva el terreno, nunca más lo perderé de vista.
¡Oh, espera, ese fue mi error!
Cuando está rodando a este tipo de velocidad, se vuelve difícil de controlar.Termino chocando contra tres árboles grandes disminuyendo rápidamente mi velocidad.
Bueno, esta sigue siendo una experiencia completamente diferente para mí porque hasta ahora yo he sido el perseguido, pero esta vez soy yo el que persigue.
Dejar escapar al lagarto negro sería el peor resultado para mí.Sin embargo, si lo atrapo, todo lo que tendrá que esperar es la muerte.
Por supuesto, es potencialmente mortal si no puedo desintoxicar el veneno.No lo dejaré escapar.
Pero una vez que sé que estoy curado, por supuesto, lo convertiré inmediatamente en puntos de experiencia en el acto.
El caso es que él también debería entender esto, así que debería hacer todo lo posible para no ser atrapado.
Mi impaciencia y miedo, además de otros pensamientos, comenzaron a acumularse, porque rara vez las cosas salen como quiero.
mientras corría me preocupaba si mi brazo podría volver a crecer y si Black Lizard temía la muerte.
Aún puedo rodar muy rápido a pesar de mi error porque puedo juzgar fácilmente la relación posicional del lagarto y yo en el terreno denso y difícil.
Esto también se puede decir que es una de las ventajas de ser considerablemente grande.
Seguí perfectamente al lagarto negro manteniendo una distancia mutua de unos 8 metros entre sí.
El lagarto negro acelera desesperadamente probablemente tratando de sacudirme.
Sigue tratando de evadir cambiando rápidamente de dirección, pero continuamente comete el error de subestimarme.
La velocidad del lagarto comenzó a disminuir, así que también reduje la velocidad para mantener una pequeña distancia.
No hay necesidad de apresurarse y equivocarse.
Si lo llevo al acantilado, intentaré atraparlo y asegurarlo.
[La habilidad normal tirada  de  nivel  4 subió a  nivel  5.]
¡Se levantó!
Con esto, no necesitaré usar el elemento sorpresa para ganar la próxima vez.
Mirando a mi alrededor, tengo una buena vista de los alrededores y veo el acantilado. Se está cerrando rápido.
Ya, solo un poco de distancia y eso lo soluciona.
¡Hay una apertura, ahora es mi oportunidad!
Entre él y yo solo quedan unos 5 metros y todo habrá terminado.
Sí, solo queda 1 metro, la paciencia es una virtud.
El monstruo ahora se está desacelerando, pero si choco contra él y lo derribo, ¡habría sido una pérdida total!
¡Una y otra vez sus intentos por evitarme terminaron en su pérdida!
Además es solo 1 m.
¡Sí, no se está desacelerando!
¡No hay forma de que pueda superar mi velocidad!
Compadezco al lagarto negro-kun.
Si me hubiera conocido después de que creciera un poco más, probablemente habría sido un buen rival.
La velocidad del Lagarto Negro comenzó a disminuir.
¿Renunció a escapar?
"¡Kishi y kishishishishishi!"
De rodar Black Lizard arrojó una gran cantidad de piedras.
Estas balas de arena deben ser la habilidad del lagarto negro (artesanos de cerámica).
¿Qué tan hábil tienes que ser para poder hacer esto?
La proporción de aciertos es baja porque está rodando, pero el gran número lo compensa.
Sin querer, me complace poder luchar en igualdad de condiciones en mi propio campo de especialización.
¿Qué vas a hacer ahora?
Primero, hace un gran giro a la derecha.
En un momento, mi conciencia se desvaneció.
Luego me di cuenta de que caía tendido en el suelo, luego me di cuenta de que estaba cara a cara con el cielo.Mirando al cielo me di cuenta de mi enanismo y su vasto vacío y una sonrisa se filtró sin querer.
Me tomó unos segundos comprender mi situación actual.
Observar su contraataque por un instante dejó de mantener mi conciencia en la velocidad de mi rollo , así que choqué contra un árbol.
Cuando levanté la parte superior de mi cuerpo, el lagarto negro apenas era visible y todavía corría muy lejos mientras reía.
Hohhohho.
maldita sea Yyyyoooouuuuu!!
Me levanté con mucha prisa y comencé a perseguir al lagarto negro con todas mis fuerzas.
¡Si las cosas siguen como están ahora, lo perderé de vista!
Esta es una emergencia. ¡Solo tendré un brazo!¡Esto no es en absoluto una broma!!
Finalmente me di cuenta de por qué cometí un error tan grande.
En pocas palabras, cuando hay una alta probabilidad de victoria, existe el riesgo de tener demasiada confianza.
Pensando en el acantilado, debería haberlo abordado por detrás.
En primer lugar, ¡no sabía mucho sobre Black Lizard!
¡Soy un idiota!¡Soy tan tonto!
¡No se supone que tenga ganas de hacer una etiqueta larga!
Inmediatamente puse mi máximo esfuerzo en roll .
¡Derecha, izquierda, derecha!
¡Debido a que aumenté mi velocidad demasiado rápido para controlarlo, no pude evitar todos los árboles!
¡Pero sin disminuir la velocidad, reboto árbol tras árbol y los afeito lentamente, recibiendo el retroceso y siendo forzado hacia adelante!
No es una carrera limpia, lo sé.
¡Me preparé para el daño y sigo esforzándome a pesar de que el riesgo es muy alto!
Usé el rastro dejado por el rollo del Lagarto Negro como referencia, ¿qué piensas de eso, bastardo?

No perderé de vista al Lagarto Negro. Estoy corriendo a mi máxima velocidad.

Estoy excavando la tierra, saltando de los árboles deformados, tratando de reducir la mayor distancia en el menor tiempo posible.

Ya no hay piedad.
Ya que luchará si lo atrapan vivo, dejaré de jugar y lo atacaré con toda mi fuerza.
Le dispararé a ese Black Lizard.

A medida que me acerco, sigo acelerando rápidamente hacia ella.
Dado que me salté varios giros bruscos, si pudieran verme, estoy en un estado poco razonable. Ni siquiera sé si moriré con solo ponerme al día.
[TN Cálmate tienes otras opciones = (]

¡Pero cuando trato de acelerar, él hará cortes rápidos para intentar sacudirme y ocasionalmente se dirigirá hacia los obstáculos!

"¡Kishishii '!"

Cuando el Lagarto Negro comienza a reír de nuevo, y luego vuelve la grava.

¡Aquí vino! Pistola de arcilla !

Quería evitar las rocas.
Incluso con la mala precisión, soy un gran objetivo.

Probablemente fue una combinación de las habilidades rodar  y pistola de arcilla  me pregunto si la última vez fue la primera vez que lo hizo.

La razón por la que pensé esto es porque la cantidad de rocas que se lanzaron fue hace más de un tiempo.

Traté de esquivar tanto como pude, pero aún así el poder es un gran problema si puede conseguir un golpe limpio.
¡La esquiva perfecta no era posible!
Así que solo me alcanzó una pequeña cantidad de grava.

Acababa de recibir una poderosa bala de arena y descubrí que él también se había detenido, pero estaba preparado con el hecho de que me alcanzarían desde el mismo momento en que comencé a perseguir de nuevo.
Perdí bastante velocidad, pero no me detuve como él.
Inmediatamente comienzo la rotación completa nuevamente para recuperar el tiempo perdido.

¡Espera y verás al puto gilipollas!
¡¿Pensaste que podrías detenerme con algo así?!

Persiguiendo al Lagarto Negro, me estaba cayendo de los árboles con la bola de ping pong de impulso, pero debido a esto, mi HP se ha reducido bastante.
Dado que se necesitaba cubrir tanto terreno, me da miedo decirlo, pero no hay otra forma de ponerme al día.
 

Mientras viajaba, vi que los acantilados comenzaban a extenderse al otro lado del Black Lizard.

Finalmente he llegado hasta aquí.
Estaba corriendo con la intención de seguirle el paso hasta los acantilados, pero todo eso no importa si pierdo mi oportunidad ahora mismo.
Hay una gran curva que corre a lo largo del lado del acantilado, ¡la usaré para atraparlo!

Dicho esto, puedo decir que Black Lizard también apunta a la curva.
También debería ir allí para disparar con su habilidad Clay gun .
No podré relajarme hasta que gane.

Incluso el lagarto negro no puede concentrarse completamente en Clay Gun  mientras corre.
De hecho, se había ralentizado aún más después de la segunda vez que la primera.

Ese Black Lizard concentrará su ataque de pistola de arcilla  en curvas cerradas tratando de crear distancia con el conflicto.

El lagarto negro reduce su velocidad de rotación y se prepara para la curva para usar pistola de arcilla .

"¡Kishishishishii '!"

¡Ella está enojada! Si evito esto, ¡es mi victoria!

Una tormenta de piedras y grava viene volando hacia mí.
Aumenté la velocidad de una vez, y usando una pequeña colina como rampa, tomé el aire.
Extiendo mis alas mientras ralentizo la rotación, suelto respiración de bebé  con un 100% de esfuerzo sobre mi hombro detrás de mí.
Saltando del suelo de nuevo, giro rápidamente en el aire mientras acelero continuamente mi velocidad.
¡Oh!
Me quemé la barriga porque disparé aliento de bebé  desde una postura irrazonable, pero pude evadir las rocas usando la aceleración de mi respiración.

Sin embargo, no puedo controlarme porque mi respiración me aceleró demasiado.
Todo a mi alrededor se movía demasiado rápido para que yo pudiera procesarlo.
Traté de corregir la dirección porque sabía que iba demasiado a la derecha.

¿Golpeé al Lagarto Negro?
Dios, si existes, ¡deja que termine golpeando!

"¡Kijibyi '!"

El 100% de poder aliento de bebé  se estrelló contra el Lagarto Negro, el giro mutual mutuo se puede resolver en la reacción.
Me estrellé contra el suelo, mientras que Black Lizard voló hacia el área en la dirección opuesta.

Me deslicé sobre la tierra con el estómago arrastrándose por el suelo.
También aterricé boca abajo, lo que provocó que se llevase todo el lío, lo que provocó una quemadura masiva y dolorosa por fricción.

Ahora, desde que lo tengo…. Solo voy a seguir con mi plan anterior.
Solo necesito capturar al Black Lizard para desintoxicarme.

Miro hacia el lagarto negro maltrecho.
Ella fue lanzada al aire haciendo una hermosa parábola.

¡Entonces noté que estaba a punto de volar hacia el acantilado!

"¡Kijibyi ', Kishii'!"

Black Lizard lanzó un chillido agudo mientras luchaba por el aire.

¡Mi bala de plata!
Esto aún no ha terminado y entiendo que hay varias cosas que podría hacer.
¿Dejaré morir a mi mano derecha o dejaré que ella caiga y muera?

Mientras estoy en roll , reúno mis fuerzas para saltar en el aire, extiendo mis alas y rebotando en el cuerpo del lagarto.

Agarro a la Lagartija Negra en un abrazo para no dejarla caer, y aterricé a salvo en el lado opuesto del acantilado.
Sin un pie estable debido al peso corporal extra, me agarro antes de colapsar en el lugar mientras abrazo fuertemente al Black Lizard.

El veneno no se mueve mucho por mi cuerpo debido a los primeros auxilios de emergencia que apliqué, pero debido al aterrizaje forzoso en el suelo se soltó el brazo que había estado atado en la hierba.
Originalmente, cuando se usaba la habilidad roll , la cuerda de gra.ss se frotaba contra el suelo, pero ahora estaba cortada. El dolor ha aumentado en mil.

"¡Agaa '!"

¡Me duele tanto que podría MORIR!
¡Mi brazo se había hinchado monstruosamente!

¡Algo se ha roto!

Con toda la sangre saliendo de mi brazo, parecía que algo se había roto, ¡incluso vi el músculo!            
Traté de soportar el dolor y no soltar el lagarto negro de mis manos.

El lagarto negro estaba tendido sobre las rodillas de sus cuatro patas, me observaba sufrir en inmensa agonía con sus ojos negros.

¡No puedo permitirme dejarlo escapar de nuevo en un lugar como este!
¡¿Qué me estás haciendo?!

Este astuto lagarto venenoso, te atrapé. ¡Ahora debes desintoxicarme!

¡Me duele el brazo, me duele mucho!
Con un poco de tiempo y esfuerzo debería poder ponerme de pie, aunque podría soportarlo, no es probable que pueda siquiera moverme.
¡Si huyes aquí no sería nada divertido!

A pesar de las imágenes en blanco y negro que tengo a la vista, de alguna manera puedo levantarme.
Estaba pasando por alto el Lagarto Negro. No se ha rendido ni huido, pero se queda quieto observándome.

¿No se está escapando?
¿Se regodea porque ganó, o está mirando mi sufrimiento con posibilidad?

Esto es conveniente ya que no se está ejecutando.
Aunque no puedo atrapar al lagarto, estoy demasiado mareado.


Sostengo mi cabeza con cuidado.
Mi cabeza está ardiendo.
Corriendo con entusiasmo, he desgastado la cuerda de hierba que estaba alrededor de la parte ensangrentada que estaba mejorando. El veneno ha entrado directamente en mi cuerpo.

Sin embargo, las quejas de vómitos no ayudan.

Después de calmar mi mente, comencé a recuperar el control sobre mi respiración, que estaba demasiado excitada.
Al calmar mi respiración, debería poder ralentizar un poco el veneno.

Eso termina la carrera rodante y finalmente comienza la última pelea con el lagarto negro.

"Karubokishimechiru ......"

Mientras chillaba en voz baja, seguía mirándome con sus ojos negros.
Su figura, aparece dos veces en mi visión. Esto es inútil, mi visibilidad no es estable.
¿Quién eres tú? ¿Katen's? Me golpea con demasiado dolor ni siquiera para estar de pie.
(El espíritu manifestado de TN Katen Kyokotsu toma la forma de dos mujeres).

De todos modos, por otro lado, verifiquemos el estado de este tipo.

---------------------------------------------
Raza: Benemu Princess Leche Ruta
Estado: Sangrado (pequeño)
Lv: 19/35
HP: 23/108
MP: 50/127
---------------------------- -----------------

"Tsu" ha funcionado mejor de lo esperado.
Para el chico de Kokkara creo que no tiene que convencer a mi tratamiento. ¿O atrapó a Ren?

(¿Es el tipo Kokkara? ¿No tengo que convencerlo de que me trate?) (kokkara namboothiri)
(¿Es un tipo honesto y directo? ¿No tengo que convencerlo de que me trate o es amable?)

Bueno, oye ahora. La cuerda de la hierba se ha ido, solo hay muerte si no hago que me desintoxique.

Este tipo ... ¿Por qué no se escapa?
Incluso si va a atacarme, no se está alejando. ¿No puedes permanecer escondido hasta que me debilite el veneno?
¿Qué quieres decir, incluso si colapso, eras mi socio?

Mi pregunta quiero que se responda cuando el Lagarto Negro apareció en mi línea de visión.

¿Por qué me estás lamiendo? ¿Qué diablos quieres?
No vivirás para arrepentirte de esto.

Casi la mitad del MP de este tipo aún queda.
Todavía debería tener un montón de MP, ¿planea matarme ahora que puede usando la habilidad de veneno Poison colmillo ?

"Karubokishimechiru ...... Kishishii ......"
  
Black Lizard se acerca lentamente a mí.
...... Ni un aliento de bebé  si me atrapan no sabría qué hacer, ¡pero tengo que hacer algo!

Los pensamientos dan vueltas y vueltas en mi cabeza.
La cabeza está caliente. El cuerpo está caliente.

Vuelo hacia este tipo. Lo fijarán al suelo con mi cola.
Yo puedo hacerlo.
¡Black Lizard está podrido! Definitivamente me está lamiendo.
¡Tonto! Para ese tipo de ojos que me miran. ¿Quieres esto? Te mostraré la diferencia entre un dragón y un lagarto.

Viene. Debería dar un salto hacia el Black Lizard.
¡Hurra!
Está en un estado completamente desprevenido.

¿O ya no está preocupado?

Resistente al veneno  ¡Incluso yo!
Tengo una prima facie (http://dictionary.law.com/default.aspx?selected=1598)

Sin embargo, ¡los clavos lo crucificarán hasta el suelo!

Blandiendo un clavo, golpeo al Lagarto Negro y, en ese momento, pierdo la conciencia.

¿Morí?

Aparecen vagamente vistas del bosque.
Poco a poco, al mismo tiempo que el contorno se aclaraba, mi conciencia se aclaraba.

Veneno, no lo siento?
¿Renací de nuevo?

Reviso mis brazos.
El brazo rígido todavía estaba negro cubierto de escamas. Los brazos todavía están ligeramente hinchados por el impacto del veneno que usa lagarto.
Este es mi brazo obviamente.

¿Qué demonios significa eso?

¡En mi brazo! Toqué algo que estaba bien.
Mis ojos se lanzaron para ver qué era lo que tocaba. Veo el lagarto negro. Me estaba mirando mientras extendía su lengua y me lamía.

Black Lizard me dio la desintoxicación al azar.

¿Pero por qué?
Estábamos en la garganta del otro y listos para intercambiar la vida del otro hasta hace poco.

Black Lizard tiene la habilidad del título astucia .
Pero no hay manera de que ese sea el caso, porque no hay beneficios de aprovecharse de mí en esta situación.
¿Qué está tramando este tipo?

"Kishii ...... Karubokishimechiru ......"
 

Vino y frotó su mejilla contra mi cara.

La falta de hostilidad y expresiones íntimas ... lo hacían lucir bastante bien.

Estoy atónito, todavía estoy tratando de considerar la intención del Lagarto Negro.

Primero, recibí un colmillo  ... deliberadamente huí y atraído ... la atrapada que sufrí en el vuelo del Lagarto Negro ... el rebote ... y la carrera rodante.
Pensando desde el principio hasta allí, llegué al pin.
¿Qué tipo de cosas ves? No, no solo eso es lo que estás pensando.

Me había golpeado con tu veneno o ... gracias.
Puse significado en el arco, tocando la barbilla debajo del Lagarto Negro.

"¡Kyu Kyukkyu '! ¡Kyuu'!"

Black Lizard hace que sea más fácil acariciar su barbilla estando acostado sobre su espalda, levanta una voz agradable.

“Uri uri”, daré más palmaditas.
Este chico me ama.

"¡Kyuu '! ¡Kyuu'!"

Luego se retorció, mirándome con ojos leonados.

El final de la ardiente batalla en la carrera rodante, Black Lizard ha terminado. Ella me reconoce como una amiga.
Eso es lamentable, no puedo matar aquí, probablemente no debería pensar así.

También estaba pensando de manera similar.

Así que estoy seguro de que, incluso si todavía quedara una cuerda de hierba para atar mi brazo, este resultado no habría cambiado.

Me dieron una memorable batalla de carreras rodantes.
 

Además, Black Lizard podría estar esperando venganza en cualquier momento.

Moviendo mi cuerpo.
Aunque sigue teniendo una pequeña sensación de incomodidad, es poco probable que deba preocuparme por ello.
La parte hinchada también sanará pronto.

Plaga niño dragón y lagarto negro
 

Black Lizard se ha apegado a mí.
Aunque creo que el pueblo está cerca, empiezo a dirigirme a mi casa ahora terminada.

Se ve obligado e impresionado con mi rollo .
Fufun, aunque no entiendo cómo.
Bueno, no me siento mal.

Un lagarto y un dragón, en cierto sentido soy como un hermano mayor.

"¡Karubokishi, Kishishii '!"

Caminando juntos desde el río.

Pienso en por qué quería frotarse contra mi cuerpo.

Debido a que es un lagarto venenoso mortal, tengo miedo de ablandarme a su alrededor porque las peores cosas suceden una vez que bajas la guardia.
¿Estoy bien, me pregunto?
¿Cuál es la calidad de mis escalas?

He estado usando roll  por costumbre, así que no sé si todavía se ven bien o si todavía son resistentes.
 

En el camino a mi casa, fuimos atacados por una manada de lobos grises.
Le guiño un ojo al Black Lizard.
Black Lizard pareció leer mi intención, rápidamente se alejó de mí.

Para que no pudieran escapar, los dividimos en dos grupos.
Para que en cualquier momento pudiéramos evitar que se escape un solo lobo gris. Ahora que el caldo de carne seca ha expirado, no permitiré que se escapen.
Por la deliciosa experiencia. Mataré a todos.

Los Lobos Grises comenzaron un enfrentamiento con nosotros.
El jefe lobo más grande, el premio en la manada, sonó con curiosidad el "Sunsun" (¿sonido para olfatear?) Con su nariz.
Si nos miras en nuestros estados pobres, parece que no hay ninguna posibilidad de que escapemos, ¿o el lobo era consciente de la diferencia de habilidades?

Quizás el objetivo ha notado el pequeño bulto de veneno a mi lado.
Black Lizard debería haber tenido la habilidad característica de Obidoku .

Muere primero y luego haz que te lo coman.

Incluso yo me estaba muriendo después de ser mordido y era resistente al veneno.
Debería haberse lanzado antes y luego retirarse.

"¡Gaa '!"
"¡Kishii '!"

Mientras ladraba, Black Lizard respondió como si entendiera.

Para señalarlo, salto a la manada de lobos grises.
Casi al mismo tiempo que yo, el lagarto dispara la (pistola de arcilla) hacia el lobo gris.
Una vez que el indefenso lobo gris recibió el ataque de ambos lados, inmediatamente cayó al infierno.

"¡Garua '!"

No había ningún enemigo que yo no estuviera más allá en términos de fuerza.

Probablemente fue debido a su orgullo que el jefe lobo vino volando hacia mí.

Desvío el cuerpo, para evitar el ataque de mordisco .
El lobo cuya defensa se ha aflojado fue disparado al cielo, con un golpe de dragon punch .
“Gokiri”, siento que mi puño se rompe el hueso.
El cuerpo del lobo jefe flota ligeramente en el aire y luego se desmorona con fuerza contra el suelo.

"¡Kyain '!", "¡Kyaribureshon de no kyaribureshon de Tsu!"

Después de perder a su jefe, los dos lobos supervivientes intentan escapar, uno a la izquierda y otro a la derecha.
Miro al Lagarto Negro, quien respondió con un leve asentimiento y "Kokuri".
Como llevar una vaca al matadero.

Salto hacia el lobo de la derecha y Black Lizard disparó pistola de arcilla  al de la izquierda ...

No, no fue solo un disparo, atravesó directamente el objetivo, dividiendo el cuerpo del lobo gris en un lado izquierdo y otro derecho.
Oh Dios ..... Me alegro de haber tenido solo una bocanada, no estaría en el mejor estado de ánimo durante unos minutos si oliera más.

La cabeza del lobo gris estaba enterrada en su lugar por grava de piedra, mientras que su cuerpo convulsionaba y se retorcía.
Me monté a horcajadas sobre el otro lobo gris y estiré los brazos provocando un chirrido mientras serpenteaba su cuello.

Debido a que Black Lizard rara vez me había golpeado con los artesanos de cerámica , nunca supe su poder.
Ver el cuerpo del lobo gris todo magullado, pelaje calvo aquí y allá, y terribles cortes.

¡Oye, esa es una habilidad dominada!

Esa técnica a la hora de cazar papas fritas es realmente conveniente.

[+114 puntos de experiencia]
[habilidades de título huevo de caminata:  nivel --  ganó otros 114 puntos de experiencia. ]

Rápidamente, siete cuerpos de Lobo Gris se convirtieron en carne.
Siento una ventaja excepcionalmente fuerte para esos muchachos, se convierte en un golpe cada vez que los encuentro.

La carne es razonablemente deliciosa, podría convertirse en una cantidad bastante rentable considerando que el número también experimenta valor, y también porque podríamos encontrar un uso, pero da miedo que probablemente los destruyamos.
Los he visto de lejos pero estaban huyendo después de un encuentro con el dragón de Little Rock.
Cuando pienso en la próxima evolución y se van a escapar con solo mirarme, o más bien un poco solitarios, o más bien problemáticos.
Grey Wolf fue definitivamente el Demonio que más he derrotado.

Desmantelé al lobo gris con mis uñas, y las partes innecesarias se descartan para que sea más fácil de transportar.
Deseche las vísceras, la cabeza y las extremidades. si piel!

De alguna manera puedo recogerlo todo y empezar a caminar a casa por segunda vez.

Black Lizard también, puse la masa de carne en su pequeño cuerpo, también llevo mi parte.
Porque vivo porque no muy lejos tendría que hacer varios viajes de ida y vuelta.

Creo que sería un buen entrenamiento roll  para hacerlo.

"¡Karubokishimechiru, Kishi '!"

Si le dejo llevar algo de eso, entonces no hay mucha diferencia y disminuye la carga sobre mí.

El lobo gris atacó en el momento justo.
Estaba preocupado porque todo lo que me quedaba para comer era carne seca vencida.

Black Lizard y yo queríamos comer carne seca, porque todos los problemas que tuvimos fueron por ello.
Ahora que lo pienso, este tipo probablemente también come mucho como los monos rojos.

Es un buen momento, vino el especialista en venenos Black Lizard. Tendré que recuperar un veneno casero.
Remojando la carne seca en ese veneno intenso, se lo daré a esos putos monos.
Si esto tiene éxito, los ladrones de carne seca no deberían volver nunca más
. Ni siquiera quiero el veneno oscuro absoluto de Black Lizard en primer lugar, así que esta es una gran victoria.

Pasando junto a los árboles desnudos que uso para colgar carne seca, mi casa aparece a la vista.
La desalentadora imagen de la entrada imponente de dos cuerpos de altura fue recibida con nosotros.

"¿Karubokishimechirul?"

El Lagarto Negro caminaba, frotando su cuerpo contra mí. ¡Deja de jugar con los pies!
Me sorprendió un poco verlo porque era la primera vez desde la remodelación que lo veía bien.

Me apresuraré a entrar en mi casa.

Hoja maldita
Cuando terminamos de transportar toda la carne de lobo gris, el lagarto negro y yo descansamos dentro de la cueva.

El lagarto negro comienza a mirar hacia arriba y hacia abajo inquieto cuando entró en la cueva, después de caminar un rato, me miró mientras clavaba su antepié en la alfombra de piel taciturna.

"¿Kishishi?"

Probablemente querría intentar acostarse encima de la alfombra. El Lagarto Negro que tiene el estado anormal de sangrado (pequeño)  a quien llevaba una losa de carne más grande que la longitud de su propio cuerpo, por lo que parece incluso más cansado que yo.

"Gau"
             
Trato de hacer un ladrido corto, por favor entienda el significado.
Para conversar con él hago un gesto con mis intenciones hacia la alfombra de piel, creo que mi intención fue recibida.

El Lagarto Negro disfruta de la sensación de la alfombra en las plantas de los pies, se agachó doblando la pierna y luego cerró los ojos.
luego suspiró "Kishii" en comodidad.

Por algo que ha sobrevivido en la naturaleza. Bajó la guardia sorprendentemente fácil

llegó a la cama otra raza, exponiendo su forma desprotegida.
quizás usando habilidades de título astutas .

Bueno, probablemente confía mucho en mí.
Después de luchar mano a mano y obligada a afrontar su mortalidad, ya que admitió el resultado de la batalla.
no hay razón para sorprenderse con este misterio, es demasiado tarde para eso.
Black Lizard probablemente también se da cuenta de eso.

Sigo cortando aún más la carne de los lobos grises '. Lo dividí por carne en algunos que se usaban para hacer carne seca para después y algo de carne para cocinar ahora.

Eché una pequeña parte de la carne seca vieja y un poco de sal en una olla grande.

Consigo una olla que contiene carbón.

Llevo la carne para la parrilla a la salida de la cueva o quemo la alfombra, tampoco quiero que se manche de hollín la alfombra y el lugar se llenará de humo.

Debería intentar hacer una chimenea y una chimenea en un futuro próximo.
Aunque daría miedo si una vez abriera un agujero si el lugar se derrumbaba.

También quiero una mesa y sillas, quiero aumentar la imagen de mi lugar.
Aún queda arcilla del oso de arcilla, pero no creo que me quede mucho.
También podría diluir la arcilla con tierra, lo más probable es que esto sea demasiado duro, bastardos ... (ES ¡No rompas la cuarta pared! ¿Quién eres Deadpool?)

Ver la proporción de mano de obra con la mejor es lo mejor que se puede hacer.

También hay otra razón por la que no desea diluirlo.

[Arukimia de suelo mágico: Valor B +]
[Hace 500 años, el alquimista Arukimia siendo solo humano consiguió que apareciera el diablo de la fuerza, mezclado con arcilla mágica. ]
[la forma de una bestia está almacenada en la arcilla y puede usarse para crear muchos demonios. ]
[Después de la muerte de Arukimia, la mayor parte de la bestia mágica del suelo ha vuelto a ser un terrón punitivo, ahora es solo la frontera donde puedes ver tales figuras de arcilla. ]

Sorprendentemente, Clay Bear parece haber sido un monstruo raro.
La arcilla que tiene magia es mejor para usar sin diluir, en ese sentido funcionará mejor y la robustez agregará valor.

Más de esa arcilla se ha convertido en una necesidad.
Ya que dejé algo de espacio a un lado todavía me pregunto dónde debería poner qué.

Haré una chimenea, una chimenea, un escritorio y una silla, pero aún necesito cazar ese oso.

Además, está el tipo seguro que se llama Black Lizard con respecto a la caza, pero debería aumentar mi eficiencia en esto.
Para este tipo en este momento, solo hornearé la carne mientras duermes.

Soy realmente afortunado de que no coma mucho.
Sin embargo, ahora también tenemos el stock de carne seca.

La carne envenenada seca está en la parte trasera de la cueva.
lo que más lamento es el delito de robo de carne seca.

Espolvoreé un poco de carbón en el suelo, encendí el fuego con aliento de bebé  y comencé a cocinar la carne del lobo gris.
Apagué el fuego.

Cuando el color cambia y el fuego se apaga, vuelvo a poner la olla de carbón y la parrilla.
porque mis recursos no son infinitos.
Es un buen momento como cualquier otro para hacer carbón.

Cuando volví a la cueva, volví con mucha más pimienta y sal para la carne a la parrilla.
Quizás en el futuro pronto pueda comer productos de la aldea de los humanos.

Black Lizard se despertó atraído por el olor, la baba goteaba de su lengua mientras colgaba perezosamente de su boca.
Ja, ja, ¿quieres comer esto?

Mientras cuelgo la carne, el Lagarto Negro camina hacia el fondo de la cueva.
¿Se comerá o no?

Decido alimentar con la carne seca que hice empapando el veneno para la pareja de monos de mierda, y él me miró con ojos brillantes.
Si come, ¿le importará? ¿Morirá absolutamente?

...... Eso me recuerda en la naturaleza para fortalecer el veneno en su cuerpo estos lagartos

comería hongos venenosos.
La tolerancia al veneno también lo es ciertamente, eso se debió a que su resistencia a él decía veneno inválido  por lo que es una preocupación innecesaria.
Decido alimentar al Lagarto Negro con la vieja carne seca encurtida con veneno.
 

Bueno, debería estar bien mezclar un poco del veneno de Black Lizard para afligir a los monos.

Maldeciré a esos monos, elaboré un veneno hirviendo los hongos venenosos como fuente principal en lugar del veneno de lagarto negro.

Preocupado por encontrar un lugar para tirar lo que salió de mis diversos experimentos, así que me pusieron en una olla y los mezclaron.
Tengo la suerte de que haya un valor en Black Lizard, pero esto es, cómo debería decirlo, siento que él no está preparado para hacer esto.
Mirando su rostro pintado de alegría mientras comía mi carne, el resentimiento hacia el comedor pesado comenzó a crecer lentamente.

¿Qué saldrá de esta mezcla de veneno? Me pregunto si será bueno o si las toxinas se anularán entre sí.

Para probar el veneno, metí mi mano en la olla, del veneno tratando de poner un poco en mi dedo, ¡pero nunca tuve que probar el veneno antes de que mi dedo se calentara!

Me estoy muriendo, las yemas de mis dedos que había sumergido se decoloran y se vuelven blancas.

[Habilidades de tolerancia tolerancia al veneno   nivel  subió de 4 a 5.]

"¡Gaua '!"

Pateé la olla mientras gritaba continuamente.
Black Lizard Apoyando el jarrón colapsó rápidamente.

¡Me he envenenado gravemente!
¡Este veneno es claramente mucho peor!
¿Por qué está tan tranquilo? ¡Oh, las cosas que le voy a hacer a este tipo!

"Kishi '"

Black Lizard saltó hasta la altura de los hombros, le gustaron mis dedos descoloridos.
En ese momento, el calor en mis dedos desaparece.
Parece que me ha desintoxicado.

Fu, Fu.
Buen trabajo, lagarto negro. Pensé que iba a morir.



.los dos perros en la búsqueda
"Kishii ...... Kishii ......"

El sonido de pequeñas respiraciones resuena en mi tímpano.
Me desperté en una neblina en respuesta al sonido.

   
"Kishii ......"

El lagarto negro dormía justo frente a mi cara.
La cola del Lagarto Negro acariciaba suavemente mi cuerpo.

¿Qué pasa con este tipo que solo está haciendo mal Nezo'm? [La nota de TL básicamente significa que tiene mucha violencia o sexo y esas cosas]
Si estás medio dormido y me muerdes, podría morir. debe dormir en un lugar que esté a una distancia considerable.
Quizás en el área en el lado más opuesto de la cueva sería lo suficientemente bueno.

Bueno, era más peligroso vivir en el desierto.
En cualquier momento es probable que se adentre en el nido de otros monstruos mientras dormían.
Si no estuvo atento la próxima vez que se vaya a dormir, es posible que esté cavando su propia tumba.

Sin embargo, no me gustaría ser derrotado por él cuando estaba medio dormido.
Estoy seguro de que el Piperisu que sequé, trituré y mezclé con el veneno terminará de absorberlo desesperadamente en aproximadamente una semana a partir de ahora.

Debido a que la sal tampoco es perecedera, no tuve que pescar en exceso, pero estoy un poco preocupado por el destripado y almacenamiento del pescado.

Más tarde, puede que incluso necesite hacer una cama para el lagarto negro.
Para un tipo como él, creo que su cama necesitaría una cerca.

Mientras miro su rostro dormido, lo veo durmiendo pacíficamente en la agradable alfombra cálida.

Porque estuve en la tierra sólida hasta ahora, "sí, cómodo ¿eh?"

Probablemente aún más para él porque sus escamas son más delgadas que las mías.

Después de que el lagarto negro se despertó, bajamos al lago a tomar un trago de agua.

Comprobé el estado del Lagarto Negro y de mí mismo mientras me humedecía la garganta para comprobar nuestra salud.

---------------------------------------------
Raza: Calamidad infantil Enfermedad
Estado del dragón : Normal
Lv: 33/40
HP: 149/149
MP: 143/143
------------------------------- --------------
 

 

---------------------------------------------
Raza: Benemu Princess Leche
Estado de Ruta : Normal
Lv: 20/35
HP: 110/110
MP: 131/131
------------------------------- --------------
 

Ningún estado anormal y tanto MP como HP están llenos.
Tanto el  nivel  de lagarto negro como yo subimos debido a la pelea dividida de ayer con la manada de lobos grises.

El título de evolución final  estaba en las estadísticas de Little Rock Dragon, así que me pregunto si la próxima evolución del Black Lizard fue la misma o si hubo más variedad.

Cuando evolucioné, pude aumentar rápidamente mi  nivel , pero no entendí completamente los cambios complejos que ocurren cuando evolucioné hacia el niño dragón de la enfermedad de Calamity.
Si puedo cooperar con el lagarto negro de la misma manera que lo hice cuando ayer luchamos contra los lobos grises, será más fácil subir de nivel.

Lamentablemente, no es competente en ninguna magia de recuperación, lo que podría terminar siendo muy importante.  

Incluso si pudiera aprender la magia sin la habilidad de resto , sería ventajoso.

Exploramos el bosque, y cada vez que encuentro una nueva planta utilizo status browser .
Dado que el colorido lugar de la pequeña hierba era denso, mi mano se apresuró involuntariamente para tratar de tomarlo.

[Trébol arcoíris: Valor F- ]
[Trébol de siete colores, cada hoja contiene un color diferente. ]
[Cada trébol se envía su poder mágico unos a otros, debido a su hábito de ayudar a los débiles. ]

Hmm.
Esta es una planta bonita y colorida y se vería bien fuera de mi casa una vez que florezca.
Es probable que envíe una vista y un olor agradables mañana tras mañana.
También me pregunto si con suerte podré criarlo y domesticarlo en mi tiempo libre.

[Esta planta generalmente es devorada por los gusanos oscuros y no permanece en un lugar por mucho tiempo. ]

.............
¿Tengo que hacer un pesticida ahora?

¿Debería empezar por intentar desarrollar un veneno para matar solo insectos en cooperación con el Lagarto Negro?
 

Miro al Black Lizard, el Black Lizard comienza a parpadear con curiosidad y luego hace clic.
Aparentemente mi pensamiento fue el transmitido porque decía "¡Kishi '!" Como para decirme que confíe en él y alzó la voz.

¡Oh, un trébol de cuatro hojas!
¿Debería o no debería, pero qué estaría mal en quitarlo del hábito anterior?
En primer lugar, estoy feliz de haberlo encontrado, pero ¿tiene algún simbolismo en este mundo?

Azul, rojo, amarillo y blanco, tiene una combinación de colores bastante viva.
Es probable que dibuje una hermosa imagen en el suelo en el trébol arcoíris

Pero probablemente sea difícil cuidar que las hordas de gusanos oscuros se los coman muy rápidamente.

Cuando estaba mirando a través de la hierba de Rainbow Clover, también vi un trébol de cinco hojas.
Me pregunto si o hay alguno que suba a siete hojas si es posible.
Dado que la alegría de cuando encontré la hierba de trébol comenzó a desvanecerse, me puse de pie con la espalda recta como si no hubieran encontrado nada.

"¿Karubokishimechiru?"

"¿Estás seguro de que está bien?", El Lagarto Negro me miró y me llamó.
Le di un pequeño asentimiento para seguir adelante.

Miro hacia abajo del camino trato de encontrar donde el dulce aroma vino del olor con el Lagarto Negro y nosotros una hermosa flor roja que resultó ser venenosa [Solo florece en el suelo enterrando un cadáver. Florece bien en los campos de batalla y en el cementerio], no encontramos tal descripción.

"¡Kishi '! ¡Kishi'!"

Black Lizard detuvo lo que estaba haciendo y comenzó a chillar hacia mí.
El tono de voz, sonaba como si hubiera una advertencia mezclada con ira.

¿Lo que pasó?
Yo, si pisé Su cola?

"¡Kishii '! ¡Kishii'!"

Y estoy entrando en pánico porque no sé la razón, Black Lizard está llorando en un tono aún más alto.
¿Quizás tiene algo que ver con la planta venenosa que descartaba con cuidado toque de hace un rato?
Pero, creo que lo habría comido y probablemente pensó "Wow delicioso".
Ciertamente, podría haber estado sugiriendo "Me lo comeré de todos modos".

"¡Kishii '!"
La luz aparece alrededor del lagarto negro y se convierte en un sinnúmero de trozos amarillos de tierra y roca.
Esto debe ser de la habilidad de lagarto negro (pistola de arcilla).

Cuando noté cómo no había nada como esperaba.
Pero luego, a mi derecha, el lagarto saltó a mi lado, mientras rodaba rápidamente, también disparó las rocas desde la órbita de Clay Gun .

Desde gra.ss donde la pistola de arcilla  había golpeado, una criatura extraña salta.
Aparentemente había un demonio que se había ocultado borrado su presencia.

"¡Guwao '! ¡Guwaon'!" "Kuun Kuun ...... ......"

Parecía un bulldog grande con dos cabezas.
La cabeza izquierda parece extrañamente intimidante, y la cabeza derecha tenía una superficie subordinada, ya que formaba un contraste entre las dos.



perro demonio de dos cabezas

Si solo vieras la cabeza derecha, parecería que quería huir, pero la cabeza izquierda parecía lista para romper algunas cabezas.
¿Qué tipo de acto está haciendo esta bestia mágica?

Leí el estado del chico.

---------------------------------------------
Raza:
Estado de cabeza gemela : asustado, rabia

Lv: 39/45
HP: 155/155
MP: 210/221
ATK: 135
Defensa: 94
Poder mágico: 135
Velocidad: 138
Rango: D +

Características Habilidades:
Sentido del olfato:  nivel 4  Baba ácida:  nivel 5  puntillas:  nivel 4 
Doble cabeza:  nivel --  esquizofrenia:  nivel -- 

Habilidades resistentes:
Tolerancia a la confusión:  nivel 3  Tolerancia al hambre:  nivel 5 

Habilidades normales:
Descanso:  nivel 4  Gravedad:  nivel 2  Magia de tierra muy grande:  nivel 3 
Mordisco:  nivel 3  Entrada bestia:  nivel 4  aliento abrasador:  nivel 3 
Marca:  nivel 3  compañero:  nivel -- 

título Habilidades:
Roles:  nivel 5  controlador de gravedad:  nivel 3  obsesión:  nivel 5 
Inn Fighter:  nivel 3  Craw:  nivel 4  Chaser:  nivel 2 
--------------- ------------------------------

Una cara estaba enojada y la otra lloraba. Pensé que la situación de la bestia mágica era graciosa, pero no quiero morir, así que lo analicé. Este tipo será molesto pero no es nada comparado con el poder del pequeño dragón de roca.

Siento que el grado de monstruo con el que me he encontrado recientemente, podría haber sido un poco débil y que se están uniendo para compensar sus niveles.     

Escapada basura, una pelea nunca se gana con controles de estado a larga distancia, tácticas que generalmente pasan desapercibidas fueron descubiertas con demasiada facilidad por el otro lado.

Su velocidad no es para las habilidades de escape, sino para las habilidades de caza, como encontrar a su presa previamente percibida, ocultar su presencia para hacer un ataque preventivo.
No parece que haya tres allí, pero creo que estas son las tres habilidades básicas que pueden convertir a cualquier ser vivo en un depredador en el mundo natural.
Lobo gris ha complementado esto con números y coraje, quiero decir, pero no me preocupa toda la comida que me proporciona comer un lobo gris como este.

habilidades de título tenacidad  es una ventaja para mí, porque es una habilidad con la que estoy familiarizado.
De hecho, es lo mismo que tenía la gran araña Thalang Rouge.
Ese tipo me perseguía por mucho que corriera.

Podría intentar huir, pero no será fácil. El oponente probablemente sea un excelente cazador, y con la habilidad de Marcado, supongo que es para rastrear.

Probablemente podría escapar solo de toda esta prueba con roll , pero sería una gran pérdida de tiempo si perdiera el lagarto negro mientras uso roll  en este complejo bosque.
Dado que también existe el sentido del olfato , en el peor de los casos, podría regresar corriendo a mi cueva.
Sinceramente no quiero pelear desde esta zona.
Mientras estaba pescando y recolectando una gran variedad de plantas de todo el bosque, descubrí que llegué hasta esta zona aparentemente bastante peligrosa.
 

Afortunadamente, solo he tenido que enfrentarme a un monstruo contra el que tuve la oportunidad de ganar.
Ya que solo conocí una vez al agresivo y rápido Dragón de rango C.
Pero una vez que mi llama sobrepase la suya, descubriremos quién ve un futuro más fuerte.

En general, en un estado de tonto alto de la cabeza gemela, todas las habilidades también son cosas que es poco probable que sean buenas.
Un juicio aproximado del nombre de una de las habilidades de los nombres puede describirse como novedad, pero podría ser una habilidad de reequilibrio de cocina de rango medio a corto.

Miro al lagarto negro.
El lagarto negro me mira al mismo tiempo.

"Gaa '" "Kishi'"

Por el tono de voz, se determina que tiene la misma opinión.

Es difícil dejar atrás a dos al mismo tiempo.
pero para derrotar a un blitz se necesitan dos cuerpos.

Atravesado en línea recta justo al lado de la cabeza gemela está el Lagarto Negro con rodar , el lagarto negro salta a la gra.ss
Este no es el mejor terreno para la velocidad del lagarto negro.
No puede correr decentemente y no tiene un control total cuando rueda en este terreno complejo, pero no tendrá problemas si puede avanzar en línea recta una distancia corta.
La cabeza gemela sigue rápidamente al lagarto por el rabillo del ojo.
Black Lizard no había huido.
Una vez que esté escondido, probablemente porque está esperando una mirada mía como señal.
Una vez envenenado por el lagarto negro, esto solo se convertirá en un juego de resistencia y es mi papel crear la oportunidad de envenenar la cabeza gemela.

La cabeza izquierda está mirando fijamente a la hierba en busca del lagarto negro que acaba de desaparecer.
No conozco la naturaleza de esa bestia, pero probablemente esté esperando una oportunidad.

Aprovecho esta oportunidad para vencer al gemelo.
Salto para atacar de cerca, para crear una oportunidad de envenenar al tipo.

"¡Fuwau '!"

Cuando la derecha de la cabeza ladra con la boca abierta, una luz negra se esparce alrededor de la cabeza gemela.
El rango es amplio y rápido. no eres Kawase.
En el momento en que te envuelve la luz, sientes que tu cuerpo de repente se vuelve pesado.
La habilidad que usó este tipo fue Gravedad .     

(ESRyouko Kawase, un jugador de béisbol de anime)

Hubo un extraño sonido casi crujiente cuando el suelo que estaba en el rango de la luz se comprimió.
Perdiendo por la carga puesta sobre mi cuerpo, me caí debido a que mis piernas se doblaron, mi rodilla cayó al suelo.

"¡Bau '!" "¡Kuun!"

La criatura de cabeza doble vino saltando hacia mí en mi estado indefenso.
¡Peligroso!

Este tipo no es como parece, es fuerte y no hace payasadas.

De alguna manera empiezo a adoptar una postura de lucha después de esa emboscada, pero mi cuerpo no niega la sensación de llegar tarde.

"¡Kishi '!"

Gra.ss alrededor del Black Lizard es lanzado hacia la cabeza gemela por las rocas lanzadas por Clay Gun .
Uno de los gemelos se da cuenta del ataque.

La otra cabeza, la que estaba buscando al lagarto, abrió agresivamente su gran boca y trató de morderme.
Su velocidad de 138 es peligrosa y su postura de ataque incompleta lo es aún más.

Perdiendo al final del intercambio, decidí dejar que solo mordiera mi hombro izquierdo para evitar más lesiones.
El dolor severo recorre el hombro.
Estaba preparado porque era para un ataque de alta potencia, pero el dolor superó con creces mis expectativas.
La mordida se sintió como si miles de cuchillos recorrieran todo mi brazo izquierdo.

Si reaccioné un momento después ...

no, no debo estar demasiado conmovido.

Es por eso que eliminé todas esas dudas de mi mente.

"¡Gaa '!"

Apunto mi puño derecho a la cabeza que está distraída por el comportamiento del lagarto negro.
el Dragon punch  fue un golpe decente. Puedo escuchar el sonido de un hueso que se rompe cuando el pómulo se vuelve chirriante.

"¡Kyain '!"

parece haber dado un paso hacia la izquierda para que la cabeza izquierda pudiera contraatacar, pero dejaba la cabeza derecha completamente indefensa ante mi ataque.
el cuerpo de las cabezas gemelas también se dejó abierto, parece que se ha centrado en proteger su cabeza izquierda.

Todavía ignoro la cabeza izquierda que me mordió el hombro, agarro firmemente la cabeza derecha con las uñas, porque no tengo dedo.
Con esto agarré las dos cabezas.

Desde detrás de la bestia de dos cabezas, apareció mi espalda en la forma de las grandes mejillas infladas del lagarto negro.

"¡Gaua '!"

¡Si! ¡Vamos, lagarto negro!
¡Simplemente hazlo!

¡Confío en ti!

¡Me puedes desintoxicar más tarde!

Luego, la niebla tóxica salió de la boca del lagarto negro.
el Humo me envolvió a mí ya la cabeza gemela en un instante.

Da una buena pelea

El humo venenoso disparado por el lagarto negro cubre el campo de visión.
Todo mi cuerpo se siente como si tuviera fiebre, y las náuseas aumentaron en abundancia.
Pero es lo mismo para las cabezas gemelas.
Golpeo la cabeza izquierda debilitada que estaba usando mordida , pero él escapa del interior del humo venenoso saltando hacia atrás.

---------------------------------------------
Raza: Calamidad infantil Enfermedad Dragon
State: veneno a (pequeño)
Lv: 33/40
HP: 69/149
MP: 135/143
--------------------------- ------------------

Estado anormal, veneno a (pequeño) .
Bueno, entonces el humo, aunque no en una amplia gama, hizo su propósito sin problemas.

Después de que el lagarto negro curara el veneno de alguna manera, Black Lizard mira la herida en mi hombro de cuando la cabeza gemela estaba pegada a mí.
Sin embargo, todavía es difícil decir que ganamos.

Traté de levantar mi brazo izquierdo, pero no lo hizo y en su lugar solo tembló.
Sus Colmillos habían sido excavados tan profundamente que básicamente se había incorporado allí.
El humo venenoso que entra en el cuerpo desde la herida se suma al daño.

---------------------------------------------
Raza:
Estado de cabeza gemela : asustado, rabia, veneno a
Lv: 39/45
HP: 113/155
MP: 190/221
---------------------------- -----------------

Ahí está, pero espera, no tiene representación del (pequeño) .
La mía se redujo debido al nivel de resistente al veneno .

El daño que le di ... ¡Este tipo! Debe haber usado la magia de recuperación (descanso) que posee.
Esta es una situación que vamos a perder, porque es difícil atacar activamente.

"¡Kuuon '!"

La cabeza derecha se levanta con lágrimas a raudales.
Parece que he perdido esta ronda porque mi mejor golpe se recuperó en un momento.

Pero si tuviera que darle una paliza consecutiva y aprovechar el tiempo antes de que se recupere, podría ganar, pero por cada acción hay una reacción y la cabeza izquierda me mira fijamente.
Mi impresión de su lucha es que la cabeza izquierda hace ataques físicos, la cabeza derecha, creo, usa ataques mágicos.

Además, el ataque de gravedad  vino de la cabeza derecha.

No importa el hecho de que por el momento detuvo sus movimientos.

Creo que intentaré causar algún daño disparando mi aliento de bebé  a la cabeza del gemelo.

Respiro, pero de la cabeza izquierda comienza a escupir una poderosa llama de su boca.
Mi Aliento de bebé  se ahoga sin ceremonias por el impulso, y el ataque de llamas sigue llegando y cubre mi cuerpo.

¡Creo que este tipo podría tener algo así como un omnipresente místico!
[ES Creo que se está refiriendo a cómo la cosa del perro podría decir qué ataque usaría antes de hacerlo]

Salto hacia atrás mientras extiendo mis alas para crear cierta distancia.

"¡Baou '!"

Twin Head estaba tratando de perseguirme para cerrar el maai.

[Término de artes marciales que se refiere al espacio entre dos oponentes en combate]
Dirigido al cuerpo, viene volando Pistola de arcilla , desde su bonito escondite en la hierba. La
cabeza gemela no se evita por completo perdió el equilibrio en respuesta a que la grava golpeó sus patas traseras, y una vez que se detenga en su lugar, probablemente se caerá.

Buen trabajo lagarto negro que fue una gran jugada.

La cabeza gemela debería haber usado aproximadamente la habilidad característica basada en el olor Sentido del olfato  para comprender la posición del lagarto negro, pero parece haber rastreado la ubicación exacta debido al contraataque de este tipo.
El lanzamiento de la pistola de arcilla  fue probablemente la mejor opción porque la cabeza gemela no podrá predecir la trayectoria porque puede dispararse desde la distancia.

Todavía no he progresado ni un ápice, pero esta estrategia de ataque del lagarto negro bien podría ser el mejor plan contra él.

Los Cuatro Ojos de la cabeza gemela me miran.
Parece que finalmente ha comenzado a impacientarse.
También se estaba moviendo violentamente, podría ser que el veneno finalmente haya comenzado a viajar dentro de él más rápido.

"¡Vaughan!"

La cabeza derecha mientras ladra una gran mancha de luz negra se acumula en su boca.

¿Qué es?
Vuelvo a comprobar para asegurarme de las habilidades que posee este tipo.

---------------------------------------------
Descanso:  nivel 4  Gravedad:  nivel 2  Magia terrestre muy grande:  nivel 3 
Mordisco:  nivel 3 Ta Entrada de bestia:  nivel 4  Aliento abrasador:  nivel 3 
Marca:  nivel 3  Compañero:  nivel -- 
-------- -------------------------------------

A través de los procesos de eliminación, me pregunto si tiene algo que ver con magia terrestre muy grande .
Espero que esto también sea una magia desagradable, más que gravedad .

Aunque, probablemente solo para ser utilizado como último recurso. Es fácilmente una técnica de reserva que en medio de tal batalla parece que solo la cabeza gemela podría hacerlo, debido al uso de dos conscientes.
Mientras almacena su magia, reviso el área circundante para ver si es posible prepararme para el ataque. O si mi contador será interceptado por aliento abrasador .

Comprendo la capacidad de las cosas que me rodean y eso no cambia el hecho de que dos es siempre mejor que uno.
No mueve la cabeza derecha, ahora que ya no puede usar la habilidad de gravedad , por lo que debe prestar más atención y esto redujo las oportunidades de contraatacar.

No puedo hacer nada que cause un daño decisivo en este espacio de estar limitado a una cabeza.
esto es una pizca, pero también es una oportunidad al mismo tiempo.

"¡Gaa '!"

Así que, por ahora, disparo mi aliento de bebé .
¿No sabes que te están acorralando?
Si hago esto a cambio, él disparará su aliento abrasador como antes, pero cuando las dos cabezas dejen de moverse para hacer esto, esa es la oportunidad para el lagarto negro.

La Boca de la cabeza izquierda del gemelo había reaccionado de repente con gran precisión, saltó y evitó el ataque.

Me acerco sigilosamente por el lado derecho de la cabeza gemela.

La cabeza izquierda de la cabeza gemela, como respuesta a esto, giró el cuerpo hacia mi dirección.
Pero debido a que tengo una mejor tolerancia al veneno, estar vestido no me afectará tanto.

¿Cómo se atreve este tipo a volver aquí?
Pensé que si me equivocaba o no y llegaba directamente a su cuerpo y usaba colmillo venenoso , el efecto sería el mismo.

"¡Kishii '!"

Black Lizard ha emergido de la hierba y atrapó a la cabeza gemela en un ataque de pinza nuevamente.
Como pensé, este bastardo bulldog de dos cabezas no se mueve nada mal, pero no debería poder moverse bien si una cabeza está usando la magia de la tierra y la otra está contraatacando.

Black Lizard está acumulando su veneno en su boca hasta que estuvo lleno para ser lanzado sobre la cabeza gemela como una niebla.
me lanzó sus dos ojos y activó efusivo .

"¡Guou '!" "¡Tsu!"

La cabeza derecha no levanta la voz.
Abrió su boca y se liberó la reserva de poder de la magia de la tierra muy grande .

Voy a atacar dentro del humo venenoso, trato de golpear el cuerpo de la cabeza gemela que está tratando de apresurarse y escapar del mismo humo que el que hice punch dragon punch  in.
El lagarto negro lo siguió rápidamente. yo y salté al humo.

"¡Hikyain '!"

La cabeza derecha del gemelo está sollozando, mientras que la luz negra era claramente visible en su boca.
Una vez que el humo se aclare, podré volver a ver la cabeza gemela.

La cabeza gemela colgó ambas cabezas hacia abajo y su respiración se volvió irregular y áspera. sin embargo, el lagarto negro todavía me miraba con ojos inseguros.
Me di cuenta de que en los ojos del rostro asustado y enojado ambos están igualmente heridos.

Tal vez fue debido al veneno que la mirada de los ojos rojos brillantes, inyectados en sangre, también contribuyó a aumentar esta impresión.

La cabeza derecha tenía sangre saliendo de su boca, y ahora se ve hecha jirones y golpeada probablemente debido a la cancelación de magia de tierra muy grande , y como bonificación tenía un gran rasguño en uno de sus párpados, por lo que se ha cerrado. firmemente cerrado.
También el veneno del lagarto negro probablemente entró por el corte que hizo, por lo que debe ser absolutamente doloroso.

Finalmente las cosas van como yo quería, el veneno se ha frotado en la herida.
Cuando luché con el Lagarto Negro, y fui envenenado, si no me atara inmediatamente ese lugar de mi cuerpo, habría muerto.
Para suprimir ese veneno, tuvo que tensar los músculos de su cuello durante mucho tiempo.
Sin embargo, casi ha dejado de respirar.



 compañero 
 

Sin apretar, la cabeza gemela me mira mientras extiende su lengua.
Este tipo era bastante fuerte, pero este tipo ya no debería poder moverse decentemente.

"¡Ing, Guwao '!"
 

Su respiración se enfureció, y luego la magia de recuperación (descanso) entró en acción.
La cabeza derecha, no las dos cabezas completas en lugar de verse arañadas, se veía mucho mejor.
Inesperadamente la herida en su ojo también, pero por suerte aunque el veneno que recibió no desaparece.

---------------------------------------------
Raza:
Estado de cabeza gemela : veneno a (grande)
Lv: 39/45
HP: 141/155
MP: 112/221
----------------------------- ----------------

Ya sea que pueda considerarse una victoria o una derrota, había un sentimiento que ya persistía.
Después de todo, el veneno del lagarto negro es peligroso.
Todo lo que puede hacer es intentar prolongar su vida tanto como sea posible con la magia de recuperación, pero esto no funcionará para siempre debido a la falta de MP.
El toka derecho de la cabeza, el cabello ha comenzado a caerse desde el centro de la herida en el párpado.
[ES toka significa que se ve dulce y amistoso por fuera pero aterrador por dentro. No puedo encontrar un término en inglés para eso]

Es mejor luchar con ventaja, y aunque puede que no sea un problema cuando se trata del lagarto negro, debería pedirle que me cure porque los dos saltamos juntos a la niebla venenosa y usamos rodar  lejos de la cabeza gemela.
Solo porque existe la posibilidad de que el veneno también haya entrado en mi cuerpo, quiero que se desintoxique antes de continuar.

"...... Guou" "Kuun"

La cabeza gemela decide posponer tener dos caras, en lugar de tener el veneno no deseado.
Entonces giró el antepié hacia su cabeza derecha.

"¿¡Tsu !?"

Para evitar que el veneno llegara al resto de su cuerpo, decapitó la cabeza derecha que había recibido la garra venenosa.
La idea es comprensible, pero es un espectáculo bastante impactante.
Incluso si mi cuello se convirtiera en dos porque di un giro equivocado en mis evoluciones, absolutamente no querría hacer eso.

"¡Guou '!"

Twin Head estaba ladrando mientras me miraba.
Ahora que había perdido a su contraparte, es solo un bulldog que puede hacer un gran fuego.

Ahora que la cabeza gemela envenenada ha sido cortada, nuestra ventaja ya no es tan prominente.
La cabeza derecha era la única parte de él que había recibido el veneno más fuerte, pero el veneno cubre el cuerpo y deja la cabeza.
Además, la cabeza gemela ya no puede usar magia de gravedad o magia de recuperación.

Parece que no es demasiado tarde si vamos a escapar de la cabeza gemela.
Bueno, no esperaba que se escapara de ese veneno, o que se desconectara de su compañero (la otra cabeza) pero demuestra que no tiene la intención de darse por vencido.
Twin Head estaba lleno de la intención de romper a Black Lizard y a mí.
Pero no importa cuánto descanse, dijo veneno en Black Lizard, por lo que no tiene muchas posibilidades de ganar.

Incluso si es una batalla reñida, ¿cómo vas a derrotarnos a Black Lizard y a mí?
¿O simplemente estás desesperado?

Incluso si estás desesperado, ¿por qué, ahora que Black Lizard te ha aparecido, por cierto, no me prestas atención solo a mí?
Honestidad en este momento de la batalla, lo mejor sería seguir atacando sin descanso contra la cabeza gemela en lugar de tener la piel de lagarto negro.
También estoy aquí ahora mismo ... es cierto que solo queda una cabeza, pero creo que deberías preocuparte un poco más por mí que solo por el lagarto negro.

¿Cuáles son las habilidades de este chico ahora .......

---------------------------------------------
Descanso:  nivel 4  Gravedad:  nivel 2  Magia terrestre muy grande:  nivel 3 
Mordisco:  nivel 3 Ta Entrada de bestia:  nivel 4  Aliento abrasador:  nivel 3 
Marca:  nivel 3  Compañero:  nivel -- 
-------- -------------------------------------

Por lo tanto, no es necesariamente cierto que desaparecieron, pero las tres magias ya no deberían ser utilizables.

...... y ¿qué pasa con compañero ?

"¡Gaa '!"

¡Oye, escapa de una vez!
¿Solo vas a apuntar al lagarto negro ahora, quién eres tú?

Grito fuerte, provocando una advertencia para el lagarto negro.
Black Lizard había estado tratando de aprovechar el punto ciego de las cabezas gemelas.
Mientras inclina su cuello como si se preguntara el significado de mi llanto, y no parece escapar a tiempo.

Los ojos de la cabeza derecha de la cabeza gemela que cayó al suelo, todavía estaban bien abiertos y cortados, pero luego el lagarto negro se arrastra por la tierra hasta la cabeza recién cortada, y por la fuerza de sus mandíbulas perfora sus colmillos en el tierra tratando de comérselo.

La idea de que El Lagarto Negro se comiera la cara parecía horrible de imaginar.

En respuesta a mi inquietante llanto, se puso lo suficientemente alerta como para darse cuenta, y comenzó a distanciarse con un rápido Roll , pero no logró salir indemne.
Si no fuera por su att.i.tude, se habría quedado atrapado sin su cintura cuando de repente fue atacado por la gemela gemela.

Pero espera, la cabeza recién cortada también se movió rápido, ¡tal vez más rápido que el cuerpo de la cabeza gemela!
¿Quizás esto se debió a la habilidad compañero ?
Me pregunto si ese fue el efecto de compañero  fue el culpable o no, ahora tiene poco sentido porque toda la carne que se estaba despegando repetidamente de la cara y toda la sangre derramada.

Pero ... este estado no debería ser tan duradero, o al menos quiero creer eso.

Si bien sabemos que supuestamente le cortó la cabeza recientemente, comencé a correr con él y parece haberle hecho algo a la tierra.
Pero el cuerpo de la cabeza gemela me impide ir porque la cabeza se interpone en mi camino.

"¡Bau '!"

Después de ser atacado por el veneno, perdió la cabeza derecha, no sé cómo se une el espíritu de lucha de la cabeza gemela.
¿Cómo te atreves en esta etapa del juego a tener una vista tan fuerte?

incluso con tanto veneno en su cuerpo para tener veneno a (pequeño) .
Debe tener una voluntad fuerte y un espíritu duro.

"¡Gaa '!"

No odio su terquedad, pero no, no alabaré a este tipo ahora mismo, es malo porque su verdadera intención era "solo necesito esperar hasta que se agote el veneno".


"¡Gaaaaaaa '!"

Miro a la cabeza gemela, rugiendo.
La cabeza gemela no se retiró.
Su ojo feroz y despiadado, mira mi brazo izquierdo herido.

Mi brazo izquierdo fue mordido por la cabeza gemela y está bastante incapacitado.
Así que creo que probablemente volverá a morder por el lado izquierdo.

Sin embargo, es la misma situación para mí.
Durante el próximo choque con la cabeza gemela, lo mejor para mí es golpear desde el lado derecho, después de todo, ese es el lado en el que había perdido una de sus cabezas.

"¡¡Gaaaa '!!" "¡¡Guuwaou '!!"

El ladrido entre las dos cabezas separadas parece haber sido la señal para apresurarse.
Twin Head intenta morder el lado izquierdo de mi cuerpo, y sabiendo que esto iba a suceder, se me ocurrió un plan.

¡Te golpearé desde la abertura del lado derecho de tu cuerpo, cabeza gemela!

Si esta fuera una pelea ordinaria, este movimiento en sí mismo sería malo.
Tenía muchas esperanzas después del incidente de la cabeza derecha que la cabeza gemela cayera solo al veneno, pero no hay absolutamente ninguna razón para apurarse.
Solo rezo para que el Lagarto Negro y yo estemos libres de esta vida.

Retrocedo para esperar el momento en que la cabeza gemela se quede sin vapor, y luego voy lentamente para verificar la seguridad del lagarto negro.
Mi cuerpo también está en un estado de envenenamiento, pero no es necesario obtener una desintoxicación  en el momento en que corro hacia allí.
Como el veneno no se mueve tan rápido a través del cuerpo, sería mejor moverse lentamente.

Aun así, incluso si supiera si lo fue o no, no estoy de humor para dar marcha atrás en este momento.

Justo antes de que yo y una cabeza gemela choquemos, la cabeza gemela se mueve hacia el lado izquierdo.
Yo, por otro lado, me muevo hacia el lado derecho.

Gushari.
Hay un sonido infrasónico de la cabeza gemela mientras sus dientes se rompen a mitad de mordida .
Escucho un ruido de tono alto que emite mi puñetazo de dragón  cuando golpeo el cuerpo principal en la cara izquierda.

"¡Goboo '!"

Sentí una sólida respuesta de mi puño.

Ahora, HP, que se había quedado con la dura carga del estado de veneno, así que terminemos esta licencia de inmediato.
Levanto a la fuerza mi tembloroso brazo izquierdo, y con ambas manos agarro el Munagura de la cabeza gemela, y salto de la tierra pateando con mi mayor esfuerzo.
usando Aliento de bebé  para ganar algo de propulsión escupiendo, nos pusimos boca abajo posicionalmente en relación con el cielo alto, y yo dirijo la cabeza gemela hacia el suelo.
[ES Munagura se encuentra en el corazón o en la mente, así que no sé si está sosteniendo el cerebro o el corazón, creo que el cerebro se ha desviado de los contextos]

"Ga ga ...... ......"

Gemido de cabeza gemela.
Pero cuando se trata de esta altura, el uso de mi resistencia a caídas también sería ineficaz.

Dobla las alas, para que caigan en línea recta.
Mi golpe mortal cascanueces  se obtuvo en el juego de Kureibea.
En el momento en que la cabeza gemela se estrelló contra la tierra, rápidamente huí en el aire pateando la cabeza gemela, para reducir al mínimo el impacto que volvería a mí mismo.
[ES Kureibea es una referencia a un manga de fantasía oscura cuando un yoma finge ser humano para matar y comer gente]

[El nivel de habilidad ordinaria Cascanueces  ha aumentado de 1 a 2.]

"¡Gaha '!"

Debido a que se convirtió en un desastre después de la caída del cielo, fue muy perturbador mirar el contenido del cuerpo.
Probablemente no sea mejor ver su estado ..., me siento afortunado de no ser él

Miro hacia la cabeza gemela.
La cabeza de la cabeza gemela estaba completamente colapsada sobre sí misma, y ??todo lo que quedaba era su cuerpo convulso.

No conozco las condiciones desencadenantes de la habilidad compañero , pero convertirse en este lío no tendría ningún tipo de estrategia.
Aparté la vista de la cabeza gemela que había perdido ambas cabezas, miré hacia atrás al lagarto negro que corría.

Mi visión se volvió borrosa.

Me tambaleaba desesperadamente mientras caminaba, pero mi pie izquierdo no estaba doblado hacia la derecha.
Cuando pateé la cabeza gemela cuando golpeamos el suelo en el último pie izquierdo de cascanueces , había recibido mucha reacción.

...... Bueno, entonces perdedor, no solo camino, también puedo moverme con roll .
Rodeé mis extremidades y mi cola y me moví vigorosamente hacia el lagarto.
La sensación de dolor en todo mi cuerpo se sentía como miles de arañazos, mientras corría desesperadamente persiguiendo las huellas del lagarto negro rodante.

Mientras rodaba comencé a tener sentimientos de frustración.
Sacude las imágenes desagradables que cruzan por mi mente.

Tan pequeño, ¿por qué estás tan desesperado? Traté de pensar en ello y ajusté mi velocidad para llegar un minuto atrás, pero ¿y si no lo lograba?
¿Por qué me duele tanto cuando corro?

¿Es porque no he podido ser desintoxicación ?
El lagarto negro debería estar esperando a salvo en la horizontal.

Después de todo, el lagarto negro es importante para mí.

Sé que es la segunda vez que me encuentro con la vida inteligente, pero creo que ha habido muchas cosas del lagarto negro.
El primero no es hostil, al menos hasta que terminó la carrera, cazamos juntos al lobo gris, lo invité a la cueva, para invitarlo a mi preciada carne seca, y bebimos agua juntos uno al lado del otro ... ..

Esto desde que llegué al mundo los únicos que pude llamar a mis amigos Milia y lagarto negro.
a pesar de que no me encuentro por mucho tiempo con su milia, y es posible que me teman como monstruos malvados la próxima vez que la conozca.
La única persona a la que no le importaría si yo fuera un monstruo aterrador en este mundo era un lagarto negro.

"¡Gaaaaaa '!"

Rugí y elevé la velocidad de mi rollo .
El precio fue la velocidad a la que el veneno se esparciría por todo mi cuerpo, y causaría que el cuerpo debilitara el impacto y se convertiría en un desastre total si continuaba.
Pero aun así, corrí con determinación.

Lo importante es

Finalmente me di cuenta.
Realmente nunca quise Art of Human Transformation .
Es cierto que estaba solo y todo lo que siempre quise fue un compañero.

Sigo usando Roll  desesperadamente por el bosque.
Pero mi cuerpo no se mueve como quiero, tampoco puedo pensar bien con los dolores de cabeza.

Mi HP estaba disminuyendo por chocar con cosas aquí y allá, pero sigo moviéndome.

Rastreando las huellas del Lagarto Negro que permanecieron en el suelo, gradualmente se volvieron más delgadas como si se estuviera debilitando.
Entonces noté algo que había caído que parecía sangre en el suelo, pero estaba extremadamente borroso y no podía decir si iba hacia la izquierda o hacia la derecha.

Sólo surgen imaginaciones desagradables a medida que avanzaba.
De ninguna manera, no, imposible.
No, esto es demasiado cruel para hacerme.
Dios, por favor.
Por favor, deja vivir al Lagarto Negro, te juro que ya no rogaré por el Arte de la Transformación Humana .
Si haces esto por mí, no iré a Tatte ni a ningún otro pueblo.
Ni siquiera me quejaré del fraude de la evolución.
Porque todo lo que deseaba es que el lagarto negro no muriera.

Gradualmente, mis latidos se volvieron ásperos.
Mi corazón impaciente latía con fuerza en mi cuerpo, tienes que estar bromeando.
Dadas las condiciones de envenenamiento y el cansancio, me estaba moviendo bastante bien, pero no pensé que fuera lo suficientemente bueno.

Mi corazón estaba lento, pero luego vi algunos trozos de carne a la distancia.
Detuve mi rollo a toda prisa, donde el impulso me tiró al suelo.

Fue la mitad superior de la cabeza derecha la que parece haberlo perseguido mientras se alejaba rodando, pero la mandíbula inferior está a cierta distancia.

Al contemplar la masa de carne, lo que entra en mi campo de visión son algunas ramas de un árbol compartido.
La cabeza de la cabeza gemela hecha andrajos probablemente se rompió cuando se estrelló contra un árbol.

Eso debería haber sido obra del Lagarto Negro.
Olvidé el dolor en mi cuerpo mientras seguía las huellas del balanceo del lagarto negro.

Los rastros del papel del lagarto habían llevado a la cima de la colina cercana.
Al pasar por alto los alrededores, no pude ver la figura.

"¡Gaaa'tsu!"

Convoqué mi voz y rugí tan fuerte como pude.

Escuché un pequeño "Karubokishimechiru ......", y caminé hacia la voz.
Allí encontré que el lagarto negro había caído sobre la hierba.
Había miles de marcas de corte en todo su cuerpo.
Me estremezco al pensar que la condición era tan mala después de que la cabeza cortada lo atacara furtivamente, pero afortunadamente el lagarto negro está vivo.

Aliviado, voy a comprobar el estado del lagarto negro.

---------------------------------------------
Raza: Benemu Princess Leche Ruta
Estado: derramamiento de sangre
Lv: 20/35
HP: 28/110
MP: 14/131
------------------------------- --------------

Esto fue bueno.
Estará bien si envuelvo hierbas con efecto hemostático alrededor de su herida.
Esto estaba bien, así que me fui y fui de aquí para allá para examinar.

Abracé al Lagarto Negro, revelé un suspiro de alivio.

"Kishi ', Kishii'"

Black Lizard comenzó a lamerme la cara.
Aunque pensé que era algo así como el amor de un perro, pero puedo ver que el veneno está disminuyendo gradualmente.
Oh, casi me había olvidado de la desintoxicación.

Después de confirmar que el veneno se había ido, fui a caminar y verificar el estado de las hierbas cercanas en busca de aquellas con un efecto hemostático para aliviar el sufrimiento del lagarto negro.

[Kununugi gra.ss: Valor F ]
[Si lo bebe, se dice que actúa sobre la enfermedad, pero para que el efecto funcione, debe administrarse a un ritmo adecuado. ]
[Debido a que tiene la característica de adherirse, absorber trazas de sangre, ayuda en el momento de la hemostasia.]
[Un comerciante robado fue golpeado con un objeto contundente en el equipaje a sus amigos en el bosque, sobrevivió milagrosamente cuando cayó a el suelo en una exuberante cubierta de Kununugi gra.ss]

[ES: lo siento, realmente no puedo entender las 2 descripciones principales, pero hice todo lo posible para que fuera un poco legible]

Black Lizard se sentó cortésmente en la parte superior del suelo, y dejé caer las raíces de Hikkonui y el gra.ss Kununugi de una búsqueda exhaustiva, y comencé a envolver la parte sangrante del lagarto negro.
Pensé que el lagarto negro se mostraba reacio, pero no muestra resistencia alguna a mi acción.
También me acurruqué en el lugar y trabajé hasta estar seguro de que el estado del Lagarto Negro ya no mostraba derramamiento de sangre .

[título de habilidades Spirit Relief   nivel  subió de 4 a 5.]

"¡Karubokishi! ¡Kishi '!"

Black Lizard viene estirado con la lengua en mi mejilla.
Oye, el veneno ya se ha ido.

[Obtuvo 234 puntos de experiencia.]
[Debido a las habilidades del título Walking Egg:  nivel -- , se obtuvieron 234 puntos de experiencia adicionales. ]

Oh, aparentemente el cuerpo de la cabeza gemela finalmente se agotó.
Tuve un mal presentimiento porque, si la cabeza seguía viva incluso después del colapso.

[El  nivel  de Plague Child Dragon  subió de 33 a 37.]

Sí, sí, eso está muy bien.
Estoy muy cerca de mi próxima evolución, y Spirit Relief  también se convirtió en  nivel 5.
Si mal no recuerdo, evolucionaré después de tres niveles más, pero en este momento eso es extremadamente poco importante.
Nunca más lucharé contra un monstruo con una habilidad extraña como hoy.

No quiero que el Lagarto Negro se encuentre con el ojo peligroso, así que vayamos y conectemos constantemente.

[Habilidad normal Arte de la transformación humana:  nivel 1  obtenida.]
………… ¿Sí?
¿Seriamente?

