AAA


11- Un Pequeño Héroe
…………?
…………………?
Vagamente, mi conciencia volvió.
Mi cuerpo esta adolorido por todas partes. Esta pesado. Si presto un poco de atención a mi cuerpo, está cubierto en todas partes por heridas que se ven dolorosas.
No quiero hacer nada.
Me gustaría dormir sobre la refrescante tierra del bosque todo el tiempo.
No es bueno. Parece que voy a sucumbir ante el dolor y el sufrimiento.
Mí estado actual…… Por lo menos, debería entender mi estado actual.
¿Qué paso con Milia? ¿Qué me pasó?
Dirigí mi conciencia a mis ojos.
Un lobo gris entro en mi visión.
Al ver eso, estoy convencido que he perdido.
Quizás, cuando despertase no hay ningún lobo y Milia también está a salvo…… Tal expectativa es cortada de un solo golpe.
Es así, maldita sea, es tu victoria.
Haz lo que quieras. Es demasiado molesto levantarme.
Mátame rápidamente.
“         ”
Probablemente porque mi conciencia no se ha recuperado, no entiendo lo que el lobo gris está aullando.
Sin embargo, sin acabarme, tranquilamente el lobo gris desaparece en las profundidades del bosque.
Ah, ¿Qué es esto?
Lo que me recuerda, hay una sensación fuera de lugar en mi boca desde hace un rato.
¿Qué he estado sosteniendo en mi boca todo este tiempo?
El poder de mis mandíbulas se está acercando a su límite, y el objeto que tenía en mi boca cayó al suelo de forma natural.
Es un lobo gris ensangrentado.
[44 puntos de experiencia obtenidos.]
[Debido a la habilidad [Huevo que Camina: Lv–], se obtuvieron 44 puntos de experiencias adicionales.]
[El nivel de [Dragón Bebé] se elevó de 22 a 23.]
…Ah, parece que pronto voy a evolucionar.
Cuando levanto el cuello, lo que incluso era molesto, lo muevo y trato de mirar a izquierda y derecha, partes de los restos de dos lobos grises dados vuelta.
¿Yo los hice caer? Estos tipos, ¿Los derroté?
Aunque si considero la velocidad del aumento de nivel, eso parece ser lo correcto.
Es coherente pensar que enloquecí después de perder mi conciencia, cuando estaba a punto de morir en ese momento.
Así es, Milia…… ¿Dónde está Milia?
¿Milia? ¿Milia?
Ah……
Encuentro a Milia que había caído al suelo, y me precipito hacia ella.
Ella está viva. Aún está viva.
Aunque su HP continúa disminuyendo por derramamiento de sangre, ella aún estaba viva.
Llevándola en mi espalda, comencé a correr, arrastrando mi andrajoso cuerpo.
Salí del bosque en poco tiempo, y filas de tierra entraron en mi visión.
¿Esto es…… un campo? Entonces, ¿hay un asentamiento humano cerca?
A tiempo, lo hice a tiempo.
Es malo, pero no tengo la fuerza para tomar una ruta indirecta, paso sobre el campo y corto directamente a través de él.
Cada vez que daba un paso, sentía la ilusión de que mi cuerpo se volvía ligero.
Algo como una casa entro en mi visión.
Camine por el pueblo mientras me tambaleaba.
Como es de noche, las figuras de personas no son fáciles de encontrar.
Milia, no parece que tenga mucho tiempo.
Ella necesita tratamiento en este momento.
Alce una fuerte voz cuando llegue al centro del pueblo.
“¡GUOOOOO!”
¡Alguien, que por favor ayude a Milia!
¡Vengan!
“¡GUOOOOOOOOOO!”
“¡GuuOOOOOOOOOO!”
Grite una y otra vez, suplicando desesperadamente.
Y con un [Kyi] desde atrás, escuche el sonido de una puerta abriéndose.
Bueno, Milia será rescatada con esto.
Y, también estoy a punto de morir.
Ganaré su confianza mediante Milia de algún modo, quiero descansar mi cuerpo.
Si va bien, podría quedarme en el pueblo y abandonar desde hoy la vida en el bosque.
Aprendiendo [Lenguaje Gurisha: Lv 1], el entendimiento mutuo debería ser posible lentamente, tarde o temprano si me enseñan cuidadosamente.
Cazando con los humanos, puedo ser inesperadamente útil, incluso si solo es trabajo de campo, a causa de mi fuerza.
Me giro hacia dónde provenía el sonido.
Ahí estaba la cara de un hombre mirando desde la puerta abierta con un sentimiento de vigilancia.
?¡ t??a?!?
Inmediatamente después, un intenso dolor corrió a través de mi hombro.
Una flecha se clavó profundamente.
El hombre me disparó, me mira ferozmente mientras prepara su arco.
Mordiendo mis labios, me puse de pie, aunque mis pies estaban temblando.
Es así…… eso es verdad, soy un dragón.
Entonces, no hay otra opción que atacar, si un dragón camina en el medio del pueblo por la noche y aúlla mientras trae a un ser humano ensangrentado.
El hombre deja de moverse cuando nuestros ojos se encuentran.
Él podría estarse lamentando por no haberme derrotado de un golpe.
Mirando el estado, no hay una gran diferencia con Milia sin habilidades.
La persona parece entender también, que él no podría pelear contra un monstruo directamente.
Suelto a Milia en ese lugar, y corro lejos del pueblo.
El hombre suelta su arco, y escucho el sonido de sus rodillas cayendo.
Seguramente, Milia será salvada con eso.
Esto está bien. Estoy bien con esto.
De cualquier modo, voy a buscar un lugar en el que pueda dejar mi cuerpo descansar.
[El nivel de la habilidad de título [Espíritu de Socorro] subió de 3 a 4.]
[Habilidad de Título [Pequeño Héroe: Lv1] fue obtenida.]




AAA


12- Secuela de una Cierta Chica (Lado de Milia)

Cuando desperté, no estaba en el bosque, estaba sobre una cama.
La única maga blanca adecuada en la aldea y mi maestra, Marielle está parada junto a mí.
A pesar de que Marielle es mayor, su apariencia es más joven que la mía.
Parece que ella tiene algo de sangre de elfo en ella, y su envejecimiento es lento debido a eso.
Aunque algunas veces se vuelve dudoso si ella en realidad es mayor, cuando la veo mirándome intensamente con sus ojos húmedos, mientras su bonito cabello anaranjado cuelga trenzado.
“¡Realmente, una cosa espantosa! ¡Me pregunto qué te dijo Dawes para instigarte a ese grado!”
Aunque Marielle al verme despertar está visiblemente aliviada, soltó una sonrisa, inmediatamente la apretó de nuevo y grito en voz alta.
“¡Que paso con D, Dawes y Granz!”
La parte superior de mi cuerpo que casi levante, fue detenida por Marielle presionando en mi frente.
“…Granz murió. Su cuerpo fue descubierto en el bosque. Realmente, involucrase con un dragón de roca, ¡ese idiota!”
“Granz está…… err, entonces Dawes esta……”
“Su cuerpo no ha sido encontrado. Sin embargo, mirando la situación, podría ser correcto pensar que fue devorado.”
….. Solo yo sobreviví.
Más… debería haber tratado de detenerlo más.
El monstruo más fuerte en las inmediaciones es el dragón de roca, es de conocimiento común en la aldea.
Marielle deja escapar un suspiro, mientras me miraba con lágrimas que caían en mi rostro, puso una mano en mi hombro después de eso.
“…… Incluso si solo Milia esta salvo, es realmente bueno.”
Mientras sostenía mi cabeza, lentamente recordaba los eventos en el bosque.
Dawes es la persona más poderosa en la aldea.
A pesar de que su carácter da un poco de miedo y se enoja con rapidez, él es quien más contribuía al enviar lejos a los monstruos que venían a la aldea.
En ese aspecto, todo el mundo ponía su confianza en él.
Sin embargo, hace varios años, salió a cazar y se involucró con el dragón de roca y era más de lo que él podía, y debido a que escapo mientras abandonaba a sus compañeros, era a menudo criticado.
Hay muchas situaciones que incurrieron en la enemistad de los otros debido a su carácter.
Aunque también era el lado que venía de las personas muertas, pero al parecer las personas maliciosas que tenían envidia de Dawes dejaron que los rumores se propagaran incluso más.
Pero, él daba los mayores logros en la aldea en términos de poder armado.
Lo que, por el momento, se convirtió en un freno, y pocas personas decían abiertamente
alguna cosa.
Sin embargo, el otro día, un autoproclamado espadachín viajero apareció en la aldea.
“Aunque no tengo dinero, allí está la carne y la piel de los monstruos cazados en el bosque. Denme una cama y comida”
Entre ellos, se encontraba también la carne del dragón de roca.
Eso produjo una comparación que proporcionó una oportunidad para que la gente saliera y se burlara de Dawes, eso se convirtió en una pelea entre Dawes y el viajero en el bar.
Como resultado, Dawes dijo [si es el actual yo, puedo derrotarlo] en un intercambio verbal de insultos, le pidió a Granz que era un antiguo nómada que se estableció en esta aldea y a Marielle quien puede usar magia de recuperación su cooperación. Después de ser rechazado por Marielle, Dawes volteo sus ojos hacia mí, su pupila.
A pesar de que no quería seguirlo, terminé haciéndolo cuando de una manera medio amenazante me dijo [Yo iré aun si tu no vienes. De ser así, Granz y yo, los dos podríamos morir.]
Granz parecía estar disgustado un poco también. En la posición de un antiguo nómada podría haberle sido difícil rechazarlo.
Dawes era alguien bueno atacando la debilidad de una persona.
Encontramos un considerablemente pequeño dragón de roca en el bosque… y entonces…….  al final, estaba más allá de nuestras capacidades……
¿Fui pasada por alto?
No…… ahora que pienso en ello, siento que fui salvada por alguien.
“E, erm…… la persona que me salvo fue……”
“¿Olas? Cuando fuiste atacada por el monstruo que vino a la aldea, Olas con su arco….”
“N, no… Um, la persona que me cargo desde el bosque……”
“Tal persona no debería existir. Esa noche, no había nadie que fuera a las profundidades del bosque solo, y no hay ninguna razón para quedarse callado acerca de eso. ¿No escapaste por ti misma?”
Marielle juzgo que eso era imposible.
Sin embargo, puedo decir con confianza que sin duda había alguien.
Me cargó en su espalda, alguien que desesperadamente escapo de un grupo de monstruos……
….. ¿Era realmente una persona?
“¿Tal vez tuviste un sueño?”
“¡Eso, eso no es así! Absolutamente no debería haber sido capaz de escapar si estaba sola……”
“Milia todavía es confuso. Espera un momento, voy a calentar de nuevo la sopa de pollo que hice esta mañana, bebe esto primero y obtén algunos nutrientes. Después de eso, déjame escuchar lentamente tu historia.”
“Ciertamente……. Yo……”
El sentimiento de la espalda de una persona cargándome.
A pesar de que era inexperta y débil, la magia de recuperación era cálida.
Y aunque es leve, pero mis manos, piernas y cuerpo recuerdan la existencia de alguien que me salvo.
“Por casualidad, ese dragón……”
Milia miraba hacia fuera de la ventana mientras lo decía.
Por supuesto, no hay ninguna posibilidad de encontrar la figura de ese dragón.



AAA


13- Descanso
Desperté en un lugar donde se sentía húmeda la tierra.
Cuando escapé de la aldea y vine otra vez al bosque. Descanse en una pequeña cueva creada bajo un acantilado y espere a que mis heridas se recuperaran.
Bostezando, confirme mi estado
---------------------------------------------
Raza: Bebé dragón Estado: Normal Lv: 23/25 HP: 41/78 MP: 40/72 ---------------------------------------------
Completamente recuperado…… aunque no lo logré todavía, bueno, he recuperado la mitad huh.
Aunque todavía no se ha ido el cansancio físico y el temor, no seré capaz de comer si no salgo a cazar.
Por el momento, el HP tiene prioridad antes que el MP.
No es necesario depender de habilidades si solo cazo presas para satisfacer mi apetito, y estará bien escapar si me encuentro con un tipo peligroso.
Entonces, preparado para emergencias, quiero recuperar HP incluso solo un poco.
¡[Descanso]!
Pronuncio el encantamiento que ni siquiera es reconocido como una habilidad.
Una débil luz me envuelve, y mi cuerpo se cura solo un poco.
El HP restaurado fue solo 2, mientras que el MP disminuyo en 8.
Aunque es una gota en el océano, es mejor que nada, huh.
Podría adquirirlo como una habilidad si practico repetidamente.
Repetí continuamente descanso 5 veces.
---------------------------------------------
Raza: Bebé dragón Estado: Normal Lv: 23/25 HP: 53/78 MP: 0/72 ---------------------------------------------
En los cinco intentos, recupere aproximadamente 3 puntos 2 veces.
Yeah, si la elevo con paciencia de esta forma, debería convertirse en algo útil con el tiempo.
Porque ahora restaura cerca de 20 puntos si la sigo utilizando con el máximo MP, no hay razón para llamarla enteramente inútil.
El cansancio físico que atacaba mi cuerpo también se alivió un poco.
Okay, lo primero es obtener comida…… y luego, quiero tener el nivel máximo para el final del día.
También, una evolución debería estar esperando.
Si hago eso, debería alcanzar pronto el cuello del pequeño dragón de roca en algún momento.
Cuando se vuelve así, es similar a asegurar mi vida también.
Entre aquellos que he visto hasta ahora, ese sujeto es el más fuerte.
Cuando sea capaz de tener libertad para actuar…… aún, quiero tratar de ir a la aldea.
¿Solo soy de temer?
Si repetidamente ayudo a las personas que vienen al bosque, puede que hablemos con el tiempo.
Cuando, quizás……
Mientras caminaba pensativo, encontré un gusano oscuro que se arrastraba en el suelo.
El gusano oscuro que cruzo conmigo, trata de correr a máxima velocidad.
Que nostálgico.
Era perseguido por los gusanos oscuros, y escapaba desesperadamente en los viejos días.
Aun así, esto es inusual.
Antes, después de luchar contra un gran grupo, nunca volví a ver a los gusanos oscuros.
Había pensado si ellos habían perecido, pero no creí que nos encontraríamos de esta manera otra vez.
Viaje bastante para buscar un pueblo.
De pronto salte y me di la vuelta, quedando frente al gusano oscuro que escapaba, y le di un duro golpe de frente en su rostro.
“¡Shigya!”
[12 puntos de experiencia obtenidos.]
[Debido a la habilidad [Huevo que Camina: Lv–], se obtuvieron 12 puntos de experiencias adicionales.]
Una ventana de mensaje que luce como de un juego aparece dentro de mi cabeza, y me informa de la muerte de la presa.
Me muevo para tomar mi comida después de poner mis pequeñas manos juntas.
Mordiendo la espalda, devoro la carne.
[Buchuri] [Buchuri]
Mientras escucho el sonido de la masticación, sonrío irónicamente ya que eso significa que me he acostumbrado completamente a la vida aquí.
Cuando estaba a punto de terminar mi comida, me pregunté si debería tratar de subir a tope mi nivel.
Quiero maximizar mi nivel y evolucionar rápidamente.
Dijeron que debería haber muchas ramas de evolución para el dragón bebé.



AAA


14- La segunda evolución
Yo, que estaba satisfecho al terminar la comida, encontré de nuevo un gusano oscuro mientras buscaba en el bosque.
¿Qué?, ¿no hay muchos de ellos?
Si es esta cantidad, aún hay más.
¿El momento de realizar mis anteriores pensamientos para subir mi nivel, ha llegado?
A propósito, después perseguí al gusano oscuro que escapaba lentamente, conduciéndolo hacia un camino estrecho.
Persiguiéndolo hacia un lugar con una gran roca, cortando su ruta de escape.
El gusano oscuro se dio cuenta que no hay escapatoria.
Abriendo su boca ampliamente, se lanzó sobre mí.
Evite el cortante ataque de la otra parte, deje caer un ligero golpe a un lado de su cabeza.
Lo tomo cuando aún está suspendido en medio del aire y lo levanto por la parte de su cola.
“¡Shigii! ¡Ghigii!”
Una vez que se llegó a esto, no hay manera para que el gusano oscuro sea un oponente para mí, incluso si llora y grita.
Trata de mover su cabeza frenéticamente para morderme, pero no hay modo que pueda alcanzarme.
¡Ouch! ¡Alcanzó un poco!
[El nivel de la habilidad de título [Torpe] subió de 2 a 3.]
Aah…… hay una habilidad como esa.
No entiendo como esto es juzgado, bueno, maldición.
Bueno, lo que sea. Los asuntos de esta habilidad no son importantes.
Hay una razón por la que agarré al gusano oscuro con vida.
No es para hacerlo mi subordinado, no para hacerlo bailar ni morder.
El propósito es para conseguir que use la habilidad del gusano oscuro, [Llamado de Grupo].
A pesar de que esta renuente, ya que es como una profanación hacia los seres vivos, este tipo debería llamar un amigo eventualmente si continuo arrinconando al gusano oscuro en este estado de punto muerto.
De este modo será mucho más eficiente la cacería de los monstruos.
De hecho, fue un gran grupo de gusanos oscuros los que elevaron mi nivel de 1 a 15.
“¡Shigyaaaaaaaa! ¡Shiigyaaaaaaa!”
Colgándolo y empujándolo por alrededor de unos 5 minutos, comencé a sentir algún tipo de mirada desde mis alrededores.
Girando alrededor, es una gran cantidad de gusanos oscuros. Parecen enojados por ver que su compañero está suspendido en el aire.
Todos tienen su estado convertido en [Ira].
Es justo como lo planee.
Es malo, pero se van a convertir en alimento.
La montaña de gusanos oscuros que atacaron, fueron aplastados y derrotados, aplastados y derrotados.
¡Hai!
[12 puntos de experiencia obtenidos.]
[Debido a la habilidad [Huevo que Camina: Lv–], se obtuvieron 12 puntos de experiencias adicionales.]
¡Hoi!
[12 puntos de experiencia obtenidos.]
[Debido a la habilidad [Huevo que Camina: Lv–], se obtuvieron 12 puntos de experiencias adicionales.]
¡Yoishoo!
[12 puntos de experiencia obtenidos.]
[Debido a la habilidad [Huevo que Camina: Lv–], se obtuvieron 12 puntos de experiencias adicionales.]
[El nivel de la habilidad de título [Asesino de Plagas] subió de 1 a 2.]
Cuando me di cuenta, no había ningún gusano oscuro en el área.
No es nada, pero trágicos restos estaban dispersos por los alrededores. Brotó una pequeña sensación de culpa.
Tú que te precipitaste a la crisis de tus compañeros, fuiste valiente, gusano oscuro.
[El nivel de [Bebé Dragón] aumento de 1 a 2.]
[El nivel de [Bebé Dragón] es ahora MAXIMO.]
[Los requisitos para evolucionar fueron cumplidos.]
Debido a que el recuerdo dejó un mal sabor, del cual no puedo recuperarme del todo, me prometí que nunca usaría este método de nuevo.
[Obtenida la Habilidad de Título [Sendero del Mal: Lv1]]
Sin fallar, llegó para aplicarle sal a la herida.
Dejando de lado la habilidad de título que reconoció mi mal carácter, por ahora es la evolución.
Si evolución, será más fácil el manejo de los enemigos, y también hay menos riesgos de ser asesinado por error cuando apele mi carencia de maldad a los humanos.
Además…… aunque no puedo expresarlo bien, siento un extraño propósito al decir [Debo volverme fuerte].
¿Es a causa de la Voz de Dios?
Había un recuerdo precipitándose de ese entonces.
¡Voz de Dios, por favor muéstrame la lista de evoluciones!
[¿Desplegar las evoluciones?]
Por supuesto, es sí.
--------------------------------------------- [Futuro] [Pequeño Dragón Ángel] Rango C [Pequeño Dragón] Rango C- [Joven Dragón Plaga] Rango D+ [Dragón de Mármol Infante] Rango D+ [Dragón Infante] Rango D --------------------------------------------- [Presente] [Bebé Dragón] Rank D- --------------------------------------------- [Pasado] [Huevo de Dragón] Rank F ---------------------------------------------
Oi oi……. Se incrementaron.
A pesar de que eran dos opciones previamente, se volvieron cinco opciones, huh.
Algunas inquietantes están mescladas también. Particularmente, el tipo del medio.
Aunque no lo sé bien, ¿Cuál es la diferencia entre inferior, infante, bebé y pequeño?
Estoy preocupado acerca de joven dragón también.
Por como lo veo, ¿Es la sensación de Bebe  Infante  Pequeño?
[A cerca de la forma de evolución de algunos monstruos]
¿Hmm?
[[Inferior] no significa que está en la vía de evolución, es usado para las especies que paran de crecer, ese es su tamaño límite]
[Aunque el estado se eleva rápidamente para el grupo [Inferior], el número y capacidad de la antigua evolución es inferior comparada con el grupo [Bebé]]
Ya veo.
Si lo miro a largo plazo, [Inferior] es decir, ser un fracaso, huh.
Si lo miro desde el aspecto de madurar lentamente en el mundo natural, sin embargo, podría no ser necesariamente así.
¿Me convertí en esta forma ya que suplo el lento crecimiento por evadir completamente los enemigos que se ven peligrosos debido a mi intelecto humano y la habilidad [inspeccionar Estado]?
[El grupo [Infante] es usado para un alto rango de él grupo [Bebé]]
[Aunque la evolución de él grupo [Pequeño] es primero, la evolución estable es garantizada debido a esto]
Hou Hou.
Acto seguido, la voz se detiene. No hay una explicación sobre el joven dragón.
Bueno…… Creo que será similar al niño, probablemente. Porque esa es la traducción literal, es la excusa.
Sin embargo…… no sé bien, cuánto va a hablar.
¿Me pregunto si será mejor subir el nivel de la habilidad Voz de Dios con preguntas más proactivas?
Debido a que es un tanto horripilante desde que suele correr salvaje y llenar el interior de mi cabeza con cadenas de carácter ocasionalmente.
Pero es útil ciertamente.
Bueno es algo similar a un regalo por el nombre.
Quiero escuchar los detalles con respecto a [Pequeño Dragón Ángel], [Dragón Mármol Infante], [Joven Dragón Plaga].
[[Pequeño Dragón ángel: Rango C]]
[Despertando [Espíritu de Socorro], un dragón que juro vivir por otros]
[A pesar de que puede manejar un gran número de magias blancas, su eficiencia en el combate no es muy alta]
Al parecer la evolución será diferente debido a la habilidad de título.
Dijo que era del grupo pequeño, aun si pocas pablaras fueron dichas justo ahora…… y la falta de habilidad de combate es también un poco……
Pero, magia blanca huh…… ¿Es probablemente magia de recuperación?
Parece que le será fácil familiarizarse con la humanidad.
[[Dragón de Mármol Infante: Rango D+]]
[Un dragón producto de una mutación. Su piel tiene un patrón de gota de agua]
[Su poder mágico es más alto que los dragones normales]
Mirando a largo plazo, creo que este parece bueno.
Estoy algo intrigado por la mutación.
[[Joven Dragón Plaga: Rango D+]]
[El primer paso de un malvado dragón que extenderá el desastre. Sin embargo, aun estando un poco en el camino equivocado, es posible volver atrás]
[Aunque ha habido ocasiones donde los más inteligentes han usado [Arte de forma Humana] para descender en los asentamientos humanos, la mayoría no hace un trabajo decente]
¿Oh? ¿Se trata de [Arte de forma Humana]?
Si es eso, ¿Es posible visitar un pueblo como un humano?
Esto suena algo inquietante, pero parece ser posible volver atrás, y por ahora, evidentemente, solo la existencia de [Arte de forma Humana] es memorable sin duda.
Eso es ciertamente bueno.
Esto no significa que no hay inquietud.
Juzgando el nombre, es demasiado directo y francamente, solo tengo un mal presentimiento.
Pero, aun así, el [Arte de forma Humana] es atractiva. Lo quiero, para bien o para mal, lo quiero. Absolutamente lo necesito.
¿Cómo estará Milia después de todo esto? Estoy ansioso por eso también.
Solamente tengo esto para poder ir a la aldea.
Evolucione en el joven dragón plaga.
Mi cuerpo que se veía como un bebé se volvió transparente, y las alas en mi espalda crecieron también.
Entonces, mis escamas son erosionadas por pigmentos negros rápidamente.
Caliente, mis ojos están algo calientes, ¡Pero está bien!
El nivel de mis ojos cambio.
La altura que era cercana a los 60 cm hasta ahora, creció cerca de 2 metros.
[[Joven Dragón Plaga] evoluciono de [Bebé Dragón]
[Habilidad característica [Vuelo: Lv 1] fue obtenida]
[Habilidad característica [Polvo de escama de dragón: Lv 1] fue obtenida]
[Habilidad característica [Atributo oscuro: Lv – ] fue obtenida]
[El nivel de la habilidad característica [Escamas de dragón] subió de 1 a 2]
[Habilidad de resistencia [Resistencia al atributo oscuro: Lv 1] fue obtenida]
[Debido a la habilidad de título [Hijo del Rey Dragón: Lv – ], todas las habilidades de resistencia que posean menos de Lv5 son elevadas]
¿Esto es bueno? Polvos de escama de dragón.
Tengo el presentimiento de que es algo desagradable. Este tipo probablemente no es bueno.
¿No corresponde a esparcir veneno?
[Habilidad normal [Aliento de enfermedad: Lv 1] obtenida]
[Habilidad normal [Mordisco juguetón: Lv 1] se convirtió en [Colmillo venenoso: Lv 1]]
[Habilidad normal [Garras venenosos entumecedoras: Lv 1: obtenida]
¡No lo necesito! ¡Porque no lo quiero!
¡Debido a que no necesito tal habilidad! ¡Pienso considerablemente que esto está en el camino equivocado!
[El nivel de la habilidad normal [Inspeccionar Estado] subió de 2 a 3]
[El nivel de la habilidad normal [Voz de Dios] subió de 2 a 3]
[Detalles de tu habilidad pueden ser examinadas ahora]
Oh, esto es muy conveniente, ¿no es así?
Hay demasiadas cosas que me preocupan acerca de las ambiguas habilidades de título.
[El nivel de la habilidad de título [Sendero del Mal] subió de 1 a 2]
[Habilidad de título [Desastre: Lv 1] obtenido]
La corrección es realmente efectiva huh, esto…
Aunque quiero caminar rápidamente en el sendero de la honradez después de adquirir forma humana……
……………
…………………………
Eh, ¿Eso es todo?
Huh, ¿[Arte de forma Humana] no fue adquirida?
Espera un minuto, esto no fue lo que dijeron……
---------------------------------------------
Raza: Joven Dragón Plaga Estado: Normal Lv: 1/40 HP: 37/50 MP: 0/55 Ofensiva: 47 Defensa: 37 Magia: 44 Velocidad: 40 Rango: D+
Habilidades Características: [Escama de Dragón: Lv2] [Voz de Dios: Lv3] [Lenguaje Gurisha: Lv1] [Vuelo: Lv1] [Polvos de Escama de Dragón: Lv1] [Atributo Oscuro: Lv–]
Habilidades de Resistencia: [Resistencia Física: Lv3] [Resistencia a Caídas: Lv4] [Resistencia al Hambre: Lv3] [Resistencia al Veneno: Lv3] [Resistencia a la Soledad: Lv4] [Resistencia a la Magia: Lv2] [Tolerancia al Atributo Oscuro: Lv2]
Habilidades Normales: [Rodar: Lv2] [Inspeccionar Estado: Lv3] [Aliento de Bebé: Lv2] [Swish: Lv1] [Puñetazo de Dragón: Lv2] [Aliento de Enfermedad: Lv1] [Colmillo Venenoso: Lv1] [Garras Venenosas Entumecedoras: Lv1]
Habilidades de Título: [Hijo del Rey Dragón: Lv–] [Huevo que Camina: Lv–] [Torpe: Lv4] [Simplemente un Tonto: Lv1] [Luchador Cercano: Lv3] [Asesino de Plagas: Lv2] [Mentiroso: Lv1] [Rey de la Evasión: Lv1] [Espíritu de Socorro: Lv4] [Pequeño Héroe: Lv1] [Sendero del Mal: Lv2] [Desastre: Lv1] ---------------------------------------------
¡No está ahí! ¡No está ahí, no importa cuántas veces lo vea!
¡No hay [Arte de forma Humana]! ¡¿Qué tipo de broma es esta?! ¡OI!
¿Porque piensas que evolucione en el Sr. desastre volador?, ¡maldita sea!
¡¿Porque?!
Recógelo o algo parecido si subo de nivel, ¿Es una sensación tan?
¿Es tan? ¿Huh?



AAA


15- Investigación de Habilidades
Ahora, desde que tengo el modo de comprobar las habilidades con Voz de Dios, ¿Debería investigar un poco esos compañeros sospechosos?
Comencé a obtener nada más que extrañas habilidades a una loca velocidad, después de evolucionar a un joven dragón plaga.
--------------------------------------------- Habilidades Características: [Escama de Dragón: Lv2] [Voz de Dios: Lv3] [Lenguaje Gurisha: Lv1] [Vuelo: Lv1] [Polvos de Escama de Dragón: Lv1] [Atributo Oscuro: Lv–]
Habilidades de Resistencia: [Resistencia Física: Lv3] [Resistencia a Caídas: Lv4] [Resistencia al Hambre: Lv3] [Resistencia al Veneno: Lv3] [Resistencia a la Soledad: Lv4] [Resistencia a la Magia: Lv2] [Tolerancia al Atributo Oscuro: Lv2]
Habilidades Normales: [Rodar: Lv2] [Inspeccionar Estado: Lv3] [Aliento de Bebé: Lv2] [Swish: Lv1] [Puñetazo de Dragón: Lv2] [Aliento de Enfermedad: Lv1] [Colmillo Venenoso: Lv1] [Garras Venenosas Entumecedoras: Lv1]
Habilidades de Título:
[Hijo del Rey Dragón: Lv–] [Huevo que Camina: Lv–] [Torpe: Lv4]
[Simplemente un Tonto: Lv1] [Luchador Cercano: Lv3] [Asesino de Plagas: Lv2]
[Mentiroso: Lv1] [Rey de la Evasión: Lv1] [Espíritu de Socorro: Lv4]
[Pequeño Héroe: Lv1] [Sendero del Mal: Lv2] [Desastre: Lv1]
---------------------------------------------
Entonces, debería tratar de preguntar por [Escama de Dragón] primero.
[Habilidad característica [Escama de Dragón]]
[Debido a las duras escamas que los dragones poseen, los ataques son bloqueados]
[Todos los daños son reducidos]
Houhou.
Es el lugar donde quiero poder sin falta.
Entonces, el siguiente es [Polvos de Escama de Dragón].
[Habilidad característica [Polvos de Escama de Dragón]]
[Por la difusión en las alas de uno, un miasma que debilita a otros, excepto a los dragones es propagado]
[Con el Lv Máximo, lo de antes tiene el poder de extensión para destruir un país por el cual pase a través]
No obstante, es decente.
¿No es esto ya un arma biológica?
Eh, ¿Puedo encajar dentro de la humanidad teniendo tal cosa?
Bueno, difícilmente la use también…… el nivel de la habilidad probablemente no se eleve.
O más bien, ¿esto se esparcirá por sí mismo si extiendo mis alas para volar?
Esto sería malo, si no puedo volar.
Es la Voz de Dios la que más me preocupa.
Hay demasiados puntos dudosos.
[Habilidad característica [Voz de Dios: Lv3], esa explicación no puede ser hecha]
…… Tenía tal presentimiento, por alguna razón.
Es un poco de mal agüero.
A pesar de que se elevó su rol, no quiero elevar el nivel de esta habilidad.
Era justo como el nombre para aquellas relacionadas a las resistencias.
Parece que Lv1 es aproximadamente una ayuda temporal, y el Lv Máximo niega el efecto totalmente.
Mis resistencias, sin embargo, están siendo elevadas continuamente en igualdad.
¿No me volveré invencible eventualmente con esto?
No hay nada que me preocupe particularmente sobre las habilidades normales…… solo una.
Aunque, absolutamente no significa que la usare…… Me gustaría conocer los detalles.
[Habilidad normal [Aliento de enfermedad]]
[Ataque de aliento que esparce el miasma que contiene enfermedad]
[No solo causa un fuerte estado anormal indiscriminadamente, también es contagioso]
[Hace 2000 años, el [Malvado Dragón Jabberwork] se dice que destruyo el país más feliz de la historia [Carol] usando esta habilidad]
¿¡Que un tipo destruyo un país!?
¡Entré completamente en la ruta para ser el enemigo de la humanidad con esto!
De ahora en adelante, ¿Cuál es el rumbo correcto para emplear esto?
Es desagradable. Es absolutamente imposible.
Si soy un humano, absolutamente nunca dejaría un monstruo en posesión de tal habilidad en libertad.
Está en un nivel en que el mundo uniría sus fuerzas y se pondrían frenéticos para cazar y matar.
Hice una mala elección, completamente.
¡Restaura! ¡Restaura de una vez!
Ah maldición, siento que el pequeño dragón ángel era mejor.
……Bueno, no puedo ser ayudado en este aspecto.
Por la acumulación de buenas obras e influenciándolo con acciones similares, trataré de evolucionar en un tipo de dragón sagrado, rápidamente.
¿Debería comprobar las habilidades de título?
[Habilidad de título [Hijo del Rey Dragón]]
[La prueba de ser alguien que es descendiente del rey dragón]
[Reducción de la experiencia necesaria, y también es más fácil adquirir algunas habilidades de resistencia básicas]
[En adicción, el nivel de las habilidades de resistencia que estén bajo el Lv.5 se elevan en cada evolución]
[También influye en gran medida en la evolución siguiente]
Oi Oi, esta es una gran trampa
O más bien, ¡¿porque está el hijo del rey dragón abandonado en el bosque?!
¿¡Dónde está mi inútil padre!? ¡Adecuadamente críenme con cuidado en un castillo o en algún lugar!
¡El rey dragón no tiene que ser visto en el bosque!
[Habilidad de título [Huevo que Camina]]
[La prueba del hecho de obtener conciencia mientras se estaba en el estado de huevo]
[Tiene buena memoria con sabiduría]
[Bonus de experiencia es obtenida después de las batallas]
Por como se ve, probablemente no va a desaparecer.
Ya veo, ¿Era el estado de la efectiva habitual experiencia-dopaje debido a la combinación de los títulos de rey dragón y huevo?
Estaba preocupado porque mi nivel no estaba subiendo fácilmente aquí, si hay un tipo que entrena seriamente, no te enojes.
……Es molesto, ¿Pero debería revisar también [Simplemente un tonto] para estar preparado?
[Habilidad de título [Simplemente un tonto]]
[La prueba del hecho de no ser demasiado sabio]
[Se vuelva más fácil caer en estado mental anormal]
[Influyen en la evolución siguiente también]
¿¡No acaban de decir justo ahora que tengo buena memoria con sabiduría!?
¡Porque recuerdo eso, Oi! ¡Para de soltarme después de levantarme, cuando estaba un poco feliz!
¡Habla directamente sobre un tonto! ¡Que es [no demasiado sabio]!
No veo el espíritu preocupado, ¡pero el modo indirecto de decirlo me hizo enojar!
¿Esto influirá en la evolución siguiente?…… Es desagradable, ¿Seré un dragón idiota o algo parecido?
Aunque en un sentido, esto no causaría la atención de la humanidad, pero parece que me serian lanzadas piedras por parte de los niños.
[Habilidad de título [Pequeño héroe]
[Escaso coraje. Que conducirá a alguien que es amable a ser un héroe algún día]
[El daño hecho por armas incrementa ligeramente]
[Esto influencia la evolución siguiente de gran manera también]
Esto, cuando lo obtuve.
Es decir, lo tengo cuando revisé…… aun así no recuerdo haber hecho una cosa que despertase tal sentido de justicia.
Héroe…. Si incremento el nivel de esta habilidad, parece que escapare de la ruta del dragón malvado.
[Habilidad de título [Sendero del Mal]]
[Construyendo una montaña de cadáveres, un infame malhechor que se ríe mientras cuenta los cadáveres.
[El daño hecho por el ataque del atributo oscuro se eleva, pero la resistencia al atributo de luz se vuelve débil]
[Es más, causa que la magia blanca se vuelva difícil de adquirir, y la recuperación por magia blanca disminuye también]
[Es una gran influencia también en la evolución siguiente]
Tenía un desagradable presentimiento, ¡pero esta es una habilidad de mierda como esperaba!
¿¡Esto sin duda distanciara el camino hacia la magia de recuperación [Descanso] que estoy tratando desesperadamente de aprender!?
No lo necesito, ¡tal cosa como el mismo día de un periodo de reflexión!
¡No le entreguen a un héroe algo extraño! ¡Vuelve yo, que estaba limpio!
Haa……Haa, bueno, no hay nada que hacer para las cosas que he conseguido.
De nuevo, rápidamente elevare mi nivel y corregiré mi camino, eso es así, eso es bueno.
Me volveré el rey héroe.
¿Quién iría a través de algo como una ruta del rey demonio?
Influenciando mi evolución siguiente, eres un entrometido.



AAA


16- Araña venenosa, Talan ° Rouge
Después de descansar apropiadamente mi cuerpo por un día, por el momento voy caminando por el bosque para subir mi nivel.
No quiero ir demasiado lejos.
Me gustaría tratar de ir a la aldea después de aprender [Arte de Forma Humano].
También, parece que puedo decirle adiós a los días de perseguir continuamente a los Lobos grises de bajo nivel, huh.
Pero, eso será después de subir mi nivel a 40……
No hay monstruos débiles que sean ricos en experiencia.
Sé que mi nivel no aumentara fácilmente si no peleo con sujetos del mismo o igual rango que yo, pero si continúo arriesgando mi vida en batallas a muerte, absolutamente moriré algún día.
Si considero las posibilidades de victoria con una misma clase, entonces ¿Qué porcentaje son las oportunidades para otros de obtener la victoria contra mí que soy un imponente dragón?
Creo que no sería un gran inconveniente.
En este tipo de juego, ellos simplemente tienen una excepcional defensa y ninguna capacidad de combate, pero son necesarios los monstruos bonus que dan mucha experiencia y dinero libremente.
Incluso aquí, si hay una existencia como esa, me salvaría de muchos problemas.
Por el momento, como soy de nivel 1 y acabo de evolucionar, voy a cazar pececillos por estabilidad.
Por la eficiencia, debería preocuparme después de incrementar mi nivel un poco……. Y cuando estaba pensando en eso, de repente mi cuerpo no podía moverse.
No, no es parálisis…… aunque se mueve un poco, debería decir que algún tipo de cosa invisible se ha enredado alrededor de mi cuerpo…….
Traté de revisar mi estado, pero no fue posible debido a que caí en un estado anormal.
Gasari, una enorme araña cayó desde lo alto de un árbol. (Nt: Una kumo-san de otro mundo.)
El sujeto, tenía su cuerpo coloreado con un rojo brillante llamativo, tenía cerca del mismo tamaño que yo.
Revelando 2 afilados colmillos de un profundo carmesí, una lengua de un rojo purpura se extiende desde el centro.
De ningún modo, este chico no es la araña que conozco.
Sin embargo, al ver la apariencia de la otra parte, supongo que mi inmovilidad debe ser por los hilos de este sujeto.
Forzando mis ojos, puedo ver un débil, pero delgado hilo blanco.
Primero que todo, revisare su estado para verificarlo.
--------------------------------------------- Raza: Talan Rouge Estado: Normal Lv: 17/30 HP: 78/78 MP: 59/65 Ofensiva: 88 Defensa: 54 Magia: 74 Velocidad: 75 Rango: D
Habilidades Características: [Hilo: Lv4] [Golpe de Veneno: Lv2] [Recuperación automática de HP: Lv1]
Habilidades de Resistencia: [Resistencia al Veneno: Lv3]
Habilidades Normales: [Mordedura: Lv3] [Hilo de Araña: Lv4] [Lengua Paralizante: Lv2] [Veneno Toxico: Lv2]
Habilidades de Título: [Asesino del Bosque: Lv4] [Tenacidad: Lv3] ---------------------------------------------
Mierda, este tipo es mucho más fuerte que yo.
A pesar de que está bien que mi nivel se receté cuando evoluciono, mi estado cayó junto con él.
Para subir mi nivel iba a cazar convenientes pececillos…… Aunque eso era lo que yo pensaba, nunca creí que sería atrapado por un monstruo de rango D dentro de un periodo tan corto.
Subestime este bosque.
Mi nivel es ligeramente insuficiente para competir contra esta gran araña.
Quiero decir, solamente la capacidad ofensiva de este sujeto es excepcional.
Sus pies son también muchos más rápidos que los míos.
Me equivoque.
Había tenido el ingenuo pensamiento que al revisar su estado, de alguna manera seria capaz de escapar.
Incluso no hay motivo en hacer un ataque preventivo si es como esto.
Cuando evolucione la próxima vez, voy a crucificar un gusano oscuro y hacer que llame a sus amigos inmediatamente. (Nt: Hace dos capítulos dijo que no lo volvería hacer y ya se retractó.)
Probablemente esto es lo mejor para la nivelación en bajos niveles.
Es un poco desagradable, pero no puedo reemplazar mi vida.
La Talan Rouge está sorbiendo y lamiendo sus labios. Estoy ofendido por esa encantadora acción sin sentido.
Gotas de un viscoso fluido verde oscuro están cayendo desde su boca.
Peligroso, voy a ser comido.
Si salto sin considerar su alto poder ofensivo, no habría un segundo disparo.
O quizás debería decir, en primer lugar tengo que deshacerme de este hilo de alguna manera.
Si es ahora, seré comido sin ninguna resistencia.
¿Cuál? ¿Cuál? ¡Una habilidad que me pueda sacar de esta crisis!
¿Hay alguna maldita habilidad que pueda usar cuando estoy suspendido e inmóvil?…… espera, la hay.
Disparando aire caliente con [Aliento de Bebé], los hilos deberían quemarse si todo va bien.
Mi cuerpo se incendiaria también, pero puedo soportar eso.
¿Escaparé después de quemar los hilos o presionaré para derrotarla de una vez?…… Vencerla es un poco fantástico huh.
Pero, sería mejor elegir pronto y emplearlo.
Como una medida temporal, es extremadamente desafortunado para mí no poder escapar muy lejos, mucho menos ganar.
Sus pies son también más rápidos que los míos.
Debo dedicarme a observarlo aquí. Si juzgo mal el siguiente paso, está la posibilidad que decida comerme de una vez.
Mirándolo directamente, mantengo al Talan Rouge en jaque.
Cuando hay una intención de lucha, el entusiasmo es atractivo.
“¡Guooooooo!”
Mientras que gritaba, balanceo mis brazos alrededor tanto como sea posible.
Levanto mi pie. Mis garras cortan a través del aire.
Si estas tácticas fallan, estaré muerto rápidamente.
Si decide comer mi cuerpo, lo que más podré hacer será golpear la frente de la araña con un buen golpe antes de morir.
Pero si la Talan Rouge observa mi conducta violenta solo un poco, y toma un enfoque seguro, todavía veo algún modo de escapar.
A pesar de que no entiendo las expresiones de una araña, siento como si la Talan Rouge riese por un instante.
Como si me menospreciara por luchar desesperadamente
¿Esto no es bueno? ¿Debería dispar [Aliento de Bebé] ahora?
Y entonces, la Talan Rouge voltea su cuerpo, apuntando su parte trasera hacia aquí.
Viendo esa apariencia, me sentí aliviado.
Había ganado la apuesta.
Hilos fueron disparados hacia mi desde la parte trasera de la Talan Rouge.
Puedo tolerarlo si su tamaño fuese el de un insecto, pero hilos provenientes del trasero de un monstruo de gran tamaño, no es algo que me agrade.
Además, creo que es bastante obvio que se están pegando a mi cuerpo.
¡Uwaaa, ya basta!
Juzgando desde el punto de vista de la Talan Rouge, al ver que yo estaba luchando y mordiendo, parecía estar tratando de atar mis movimientos con más hilos, pero eso es justo lo que yo esperaba.
Voltear su trasero hacia un oponente que está intercambiando su vida, y lo que es más, arrojando tales cosas que se incendian fácilmente, pareciese estar diciendo algo parecido a ‘Por favor, quémeme’.
Abro mi boca, y el aliento sale a chorros sobre los hilos.
Hoi, [Aliento de Bebé].
El aire caliente parece sacudir a la otra parte que choca con los hilos, y se tiñe esa blancura con un flameante rojo.
Siguiendo los hilos, el indefenso trasero de la Talan Rouge es atacado por el fuego.
Con un momento de retraso, el cuerpo de rojo brillante es envuelto en el viento caliente.
“¿¡Eaa?!”
Levantando un grito que es difícil de describir, la Talan Ruge es envuelta en flamas mientras su trasero seguía dirigido a mí, y se desplomo en el acto.
¡Ah!
A pesar de que lo entendía, yo también di un ¡Ah!
Aunque fui capaz de neutralizar los hilos, ¡Ah! Si soy negligente, ¡el que morirá con esto seré yo!
¡Ah, ya que estoy cubierto desde la cabeza a los pies con hilos! El fuego se dio la vuelta por sobre todo mi cuerpo, ¡Ah!
¿¡No había ningún otro método!? ¡Soy un idiota! ¡Ah!
[Habilidad de Resistencia [Resistencia al atributo fuego: Lv1] fue obtenida]
Ah…… ¿Se volvió solo un poco mejor?
Huh, comparado con lo que yo pensaba, el fuego es efectivo, ¿No es así?
Gracias a que siguió los hilos, las flamas parecen ser capaces de golpear el interior de su cuerpo y supongo que esto es suficiente. (Nt: ¡Auch eso debe doler!)
--------------------------------------------- Raza: Talan Rouge Estado: Quemadura Lv: 17/30 HP: 62/78 MP: 56/65 ---------------------------------------------
Aah…… el daño fue solo de 16……
Aunque pensé que definitivamente recibiría un gran golpe al ser herido directamente por mi ataque sorpresa, ¿Es debido a la gran diferencia entre nosotros?
Bueno, no se puede hacer nada.
Porque originalmente, es una situación de renunciar a derrotarlo.
Mientras que aún estaba confundido sin entender la situación, debería darle otro golpe.
Salte a la espalda de la Talan Rouge que aún estaba tensa, y penetre con todas mis fuerzas en su carne con [Garras venenosas entumecedoras].
Los dragones no deberían ser subestimados, ¡ORAaaaaaaa!
¡Gaji! ¡Gari!
“¡aAaa!”
Fluidos corporales empiezan a fluir desde la superficie negra carbonizada.
Dejando caer mi cabeza fuertemente desde mi posición, hundí mis dientes a través de la herida.
“¡Ebe!”
Ushi, ¡Confirmación de estado!
--------------------------------------------- Raza: Talan Rouge Estado: Quemadura, parálisis (Pequeña), ira Lv: 17/30 HP: 42/78 MP: 56/65 ---------------------------------------------
Cuantos estados anormales está llevando……
A pesar de que es bueno que fui capaz de infligir una parálisis ligera, ¿Fue en el grado de causar ira?
Es peligroso, como el haber hecho tanto no le quito ni la mitad de su HP.
Este tipo posee [Recuperación automática de HP] debido a su posición como una araña, no hay otra opción que escapar.
Recuperar HP al mismo tiempo que está siendo dañado, parece que mi situación está empeorando gradualmente.
Esa habilidad parece ser excesivamente útil, la quiero también.
Pero mis quemaduras autoinflingidas son malas.
Me recupero solo deteniéndome y mi método de recuperación no es más que durmiendo, por lo que, si recibo un gran daño, nada más puede ser hecho el mismo día. Discúlpenme en serio.
Esperando que la parálisis vaya a durar incluso por un segundo, corro mientras pisoteo a la Talan Rouge.



17- La Tenacidad de la Araña
Estoy corriendo.
No hago nada más que solo correr.
Mientras estoy sintiendo la crisis de mi vida en las 8 pisadas que se aproximaban desde mi espalda.
¡Mierda!
¡La parálisis se sano de inmediato! ¡Déjame al menos ganar el suficiente tiempo para escapar!
¡Debería haber destruido una de sus piernas en vez de enterrar mis colmillos en su espalda!

AAA


18- Carrera de Nivelación
Esto estaba completamente fuera de mis expectativas.
No, después de todo, eran fácilmente 10 metros de distancia.
Uno no esperaría que el hilo de la araña alcanzara esa distancia.
Sobreestime los límites del monstruo.
Si hubiera sabido eso, habría quemado el puente de hilos con [Aliento de Bebé] y puesto a correr; Fui completamente descuidado.
Ya no seré capaz de hacerlo cuando es desde esta distancia.
¡Soy un tonto! ¡Un gran tonto!
La Talan Rouge saca su gran lengua rojiza purpura que no es para nada como la de una araña, arrastrándose con sus 8 patas y aproximándose a mí.
¿¡Me está persiguiendo otra vez!?
¿¡No está este tipo intentándolo con demasiado esfuerzo!? ¿¡Hice algo para que este tipo me odiara tanto!?
¡Lo peor que hice fue explotar su trasero con fuego! ¡La perseverancia de este tipo es lo peor (limite)! (Nt: Claro porque si alguien me quemase el trasero lo perdonaría de inmediato, ni que sea tanto ¿no?)
Mi cuerpo mira hacia el acantilado, y una vez más, enrollo mis extremidades y cabeza y escapo usando [Rodar].
Incluso si corro, no significa nada si no puedo escapar.
Si soy perseguido aun después de superar el acantilado es que en verdad es una situación desesperanzadora.
Desde que no he dominado el vuelo, probablemente aun no seré capaz de volar lejos…
En lugar de correr, tal vez sea más realista mirar una manera de derrotarlo o disminuir su interés en mí.
Incluso si busco otro método, por el momento todavía tengo que correr.
En un aliento acelero, rodando a través de los espacios entre los árboles, escapando a toda velocidad.
¿No es malo esto?
Este tipo es una tonelada de mierda rápida, pero ¿Este sujeto se estaba conteniendo antes?
Puede que haya pensado que podría ser capaz de escapar si perdía esta oportunidad después de verme superar el acantilado.
Si aflojo, seré atrapado en un momento.
[La Habilidad Normal [Rodar] ha aumentado de Lv3 a Lv4.]
Al parecer mi habilidad [Rodar] ha subido de nivel otra vez.
No, no puede ser evitado, pero de alguna manera, ¿No despertara de repente……? (Nt: Creo que se refiere a que la habilidad despertara una habilidad especial o algo así, no estoy seguro.)
Sin embargo, si ruedo por aquí con esta velocidad, estoy obligado a colisionar con obstáculos.
Si resulta así, esto terminara con 1 volumen. (Nt: En verdad dice esto, nada como romper la 4° pared.)
Requiriendo ahora de movimientos precisos con [Rodar], necesito enfocarme considerablemente
Árbol, Árbol, Roca, Árbol, Árbol, Roca……
Bien, Izquierda, Bien, Izquierda, Bien, Izquierda, Bien, Izquierda……
Con mi visión moviéndose a una tremenda velocidad, de algún modo vuelvo mi enfoque (conciencia) detrás de mí.
Mientras la Talan Rouge balance su lengua como si fuese un péndulo, su baba está esparciéndose de aquí y allá, y sus patas están moviéndose con un crujiente sonido a una tremenda velocidad.
Se está conservando bien, esa araña.
¿Podría este tipo en realidad quererme?
Lo siento, pero yo no tengo ese tipo de preferencias. Es un poco intenso. (Nt: Mmm, que sentirían ustedes si una araña, los persiguiera.)
Cuando volví a mis sentidos, había un Lobo Gris al frente.
Ah, mierda.
No puedo esquivarlo a esta distancia.
Incluso si lo esquivo perfectamente, choque con el Lobo Gris.
Lo envié a volar.
El Lobo Gris voló por el aire, chocando y clavándose a un árbol.
[Adquiridos 20 puntos de experiencia]
[Debido a la habilidad de título [Huevo que Camina: Lv-] otros 20 puntos de experiencia fueron adquiridos.]
[ [Joven Dragón Plaga] Elevo su nivel de 1 a 3]
De alguna manera tendré que cambiar mi ruta en diagonal o reducir mi desaceleración al mínimo.
Peligroso, peligroso.
No pensé que cuando mirase atrás, una interferencia saltaría en el camino.
No debería haber muchos monstruos en esta área.
Toma todo de mi solamente esquivar árboles y rocas, para que no bloqueen mi camino.
Estoy seguro que, si un dragón normal rodase a toda velocidad, crearía un camino.
No puedo rodar como un dragón normal a todo poder. Fue una habilidad que recibí como un huevo después de todo.
Una gran mantis religiosa [Bosque·Cortador], un gorila pelirrojo con unos ojos inorgánicos como mármol, un [Orangután].
Un hongo en movimiento [Hongo Vogue] y una enorme mariposa con rayas negras y blancas [Zebra Swallowtail].
Incluso con esto, solo estoy inestable y a pesar de todo, ellos decidieron salir sin reservas.
Excluyendo al gorila pelirrojo, sus niveles no parecían tan altos, y la experiencia adquirida es mostrada rápidamente después de colisionar.
Esto es un perfecto golpear y correr. (Nt: Nada como ir de paso y matar monstruos sin quererlo.)
[ [Joven Dragón Plaga] Elevo su nivel de 7 a 8.]
¿Huh? Mi nivel ha subido bastante rápido.
Yo sé que dentro de los bajos [Niveles], el aumento es rápido, sin embargo.
--------------------------------------------- Raza: Joven Dragón Plaga Estado: Normal Lv: 8/40 HP: 28/71 MP: 15/75 Ofensiva: 68 Defensa: 57 Magia: 65 Velocidad: 62 Rango: D+
Habilidades Características: [Escama de Dragón: Lv2] [Voz de Dios: Lv3] [Lenguaje Gurisha: Lv1] [Vuelo: Lv1] [Polvos de Escama de Dragón: Lv1] [Atributo Oscuro: Lv–]
Habilidades de Resistencia: [Resistencia Física: Lv3] [Resistencia a Caídas: Lv4] [Resistencia al Hambre: Lv3] [Resistencia al Veneno: Lv3] [Resistencia a la Soledad: Lv4] [Resistencia a la Magia: Lv2] [Resistencia al Atributo Oscuro: Lv2] [Resistencia al atributo fuego: Lv1]
Habilidades Normales: [Rodar: Lv4] [Inspeccionar Estado: Lv3] [Aliento de Bebé: Lv2] [Swish: Lv1] [Puñetazo de Dragón: Lv2] [Aliento de Enfermedad: Lv1] [Colmillo Venenoso: Lv1] [Garras Venenosas Entumecedoras: Lv1]
Habilidades de Título: [Hijo del Rey Dragón: Lv–] [Huevo que Camina: Lv–] [Torpe: Lv4] [Simplemente un Tonto: Lv1] [Luchador Cercano: Lv3] [Asesino de Plagas: Lv2] [Mentiroso: Lv1] [Rey de la Evasión: Lv1] [Espíritu de Socorro: Lv4] [Pequeño Héroe: Lv1] [Sendero del Mal: Lv2] [Desastre: Lv1] [Correr como un gallina: Lv1] ---------------------------------------------
¿Nn? Mi nivel puede perder ante el de la gran araña, pero mi estado parece estar alcanzándolo.
Rango…… ¿las diferencias entre las razas es la causa?
Aun si digo eso, las estadísticas globales de la gran araña son mucho más altas, y en la otra mano, con el poder de [Recuperación Automática de HP], su HP se ha recuperado bastante.
Con esos puntos estoy en desventaja aquí, pero tengo la ventaja en habilidades.
Las dos habilidades que tiene la Talan Rouge, [Hilo de Araña] y [Veneno Toxico] no funcionan en mí.
Puedo quemar los hilos con el ataque del aliento, y contra el veneno, tengo una resistencia de Lv3.
En cuanto a mí. El prácticamente no tiene técnicas de proximidad.
¿Tengo una oportunidad de pelear con las estadísticas que se han estrechado hasta ahora?
Debido a que mi velocidad se incrementó con [Rodar], a todo poder puedo ser capaz de escapar, pero aun con solo rodando por un largo tiempo, con mi concentración decreciendo ahora, no tengo la confianza con las consecuencias de incrementar más mi velocidad.
Si las dos son peligrosas, déjenme elegir la opción más excitante.
¿Debería continuar mi peligrosa carrera mientras grito “¡Hey tú!”? o ¿Destruyo a ese acosador?
Obviamente iré con la última.



AAA


19- Estrategia
Bajo mi velocidad de una sola vez, me detengo de repente mientras miro hacia atrás.
Ligeramente pateo el suelo, extendiendo mis extremidades en el aire.
Además, poniendo mi pie en el suelo roso la parte trasera de mi pierna con el retroceso.
Quería detenerme lentamente, pero no tengo suficiente espacio para eso.
Para poder vencerlo rápidamente, debo ajustar mi postura.
La Talan Rouge, la gigante araña carmesí se apresura.
La lengua está colgando vulgarmente goteando.
Veamos cómo debería actuar después de confirmar las habilidades que posee este tipo.
---------------------------------------------
Habilidades Normales: [Mordedura: Lv3] [Hilo de Araña: Lv4] [Lengua Paralizante: Lv2] [Veneno Toxico: Lv2]
---------------------------------------------
La habilidad [Mordedura] es bastante alta.
A partir de ese poder de ataque tan alto, si soy agarrado por esa habilidad de nivel 3, con mi actual HP, estaré KO.
Bueno, una habilidad con alto nivel debe significar que es usada a menudo…… Pero, bueno, si considero que el rango máximo es corto, con solo eso, es muy conveniente para mí.
¿El primer ataque será un ataque de parálisis?
No, probablemente sabe que tengo [Resistencia al Veneno].
El experimento ser quemados sus hilos, por tanto, puede venir con la habilidad [Veneno Toxico].
La cosa que encuentro difícil de pensar del movimiento [Veneno Toxico] es su desventaja.
Bueno, si utiliza las garras y colmillos, yo tengo [Colmillo venenoso] y [Garra Venenosa Paralizante], el hecho de que el nombre de una parte del cuerpo no esté adjuntada significa que podría ser una técnica de rango medio donde el veneno me atacara de alguna forma. (Nt: Cambiaron algunos nombres de los ataques, de garra venenosa estremecedora a garra venenosa paralizante.)
En ese caso, no sería extraño que [Veneno Toxico] sea inyectado.
Es porque la [Voz de Dios: Lv3] que poseo no me dirá los detalles.
Probablemente tengo que elevar su nivel para conseguir más comunicación.
Pero de alguna manera, algo se siente extraño……
Cuento con la Voz de Dios cuando es el momento, y en mi condición actual conseguí el sentimiento de que estoy a la merced de este tipo, bueno sentí eso mientras la usaba ahora.
Bueno, tengo que averiguar cómo lograré que llegue al rango óptimo para usar [Aliento de Bebé] sin dejarlo responder.
Con esta diferencia de estados, después que el ataque del aliento termine, si golpeo con un combo de ataques físicos lo venceré en un aliento.
Tengo [Aliento Venenoso] pero aún no lo he probado, lo que es más, si lo utilizo mal, estaré atascado con un extraño título por lo que no tengo la intención de usarlo aquí y ahora. (Nt: Aquí sucede lo mismo, aliento de enfermedad a aliento venenoso.)
Como esperaba, [Aliento de Bebé] es la única opción.
Con un ‘Ssuuu’ respiro, guardando aire dentro de mi vientre.
Como era de esperar, la Talan Rouge corrió en línea recta de acuerdo a la simulación dentro de mi cabeza.
Justo antes de mí, hay una pequeña roca, si este tipo llega allí, voy a escupirle [Aliento de Bebé] a todo poder.
Y que, voy a desconcertarlo con el aire caliente antes de que pueda prepararse y le daré un uppercut en el mentón para cerrar su boca. (Nt: Por si no saben lo que es un uppercut https://www.youtube.com/watch?v=J__WYBf-mc4.)
Después de eso, voy hacer un [Puñetazo de Dragón] en su mentón.
Si no se muere incluso con eso, voy a golpearlo de inmediato con un bombardeo de habilidades de proximidad.
Si el impacto es demasiado pequeño, se recuperará. Tendré que decidirlo de una sola vez.
Mientras la Talan Rouge abre su gran boca, destacando su lengua.
Tengo un mal presentimiento, cuando veo esa apariencia.
Puedo entender si abriese su boca para usar [Mordedura] pero no debería tener su lengua afuera mientras muerda.
¿Qué está tratando de hacer este tipo?
La Talan Rouge aun no llega a la posición de la pequeña piedra, pero estoy a punto de disparar [Aliento de Bebé] antes de tiempo.
Al momento de pensar en eso, humo purpura cubrió mi visión.
El humo entro en mi garganta.
?¡Gubo!?
La identidad de [Veneno Toxico] era un humo venenoso. Su habilidad de propagación es alta, y su rango también es mayor.
No es bueno, el aliento de bebé no saldrá.
Me retire en seguida, y la Talan Rouge se sumergió en el humo.
En el sitio donde estaba, un gran ataque de [Mordedura] fue lanzado en el aire.
Pateando con fuerza su cabeza con todo mi poder, salte hacia atrás con el retroceso.
Extendiendo mis alas, gane un poco de distancia.
Me prepare una vez más.
La Talan Rouge también mantiene la distancia, mirándome.
No se mueve de inmediato, parece que está soportando esa fuerte patada.
El daño es el mismo para ambos.
Lo inhale directamente, pero, gracias a mi resistencia, no tengo un estado anormal. Es solo que la parte trasera de mi garganta se siente agrietada.
Mi cuerpo que sufrió directamente de [Veneno Toxico], está un poco adolorido.
¿Seré capaz de disparar otro aliento la próxima vez? Incluso si puedo, una gran porción del poder caería.
El problema es si seré capaz de hacer retroceder a mi oponente.
Me quedo atrás por la diferencia en el rango de mi aliento si me enfrento con el directamente.
Aunque no puedo decir que la victoria o la derrota serán decididas solo por eso, pero no hay duda que se volverá una jugada desventajosa.
Dicho eso, mientras mis movimientos están a la merced de mi oponente, lanzar un ataque será difícil.
Mis estadísticas se han elevado así que no soy inferior en velocidad, la diferencia no es tan grande.
Pero si uso [Rodar], elevando mi velocidad, y sobrepasando al oponente desde el lado…… No, eso también es difícil.
Con ese tipo de ataque ingenuo, fácilmente puedo ver que mi ataque podrá ser contrarrestado con [Mordedura].
Además de ser una forma de transporte, básicamente puedo pensar de [Rodar] como algo para pececillos solamente.
En el tiempo que era un huevo, cuando derroté al gusano oscuro, estaba en mejor forma que mi oponente, y porque tenía la fuerza, es que fue fácil ir por el lado.
El [Aliento de Bebé] pierde en alcance y no se ve como si fuera capaz de pasar con un placaje con [Rodar].
Cualquier otro ataque de proximidad que puedo disparar también será engullido por el [Veneno Toxico].
Mi patrón de supervivencia es derrotarlo con combate cuerpo a cuerpo desde la posición desventajosa para tomar el [Veneno Toxico], o rebasarlo con [Rodar], o darle un estado anormal golpeándolo con [Aliento Venenoso] y escapar.
Sin embargo, en lo que respecta a la última, aún no he utilizado [Aliento Venenoso] así que no sé lo que pasara.
Algo, ¿Hay alguna otra mano que pueda jugar?
¿Hay una manera en que pueda vencer a esta araña gigante con una gran certeza?



AAA


20- Un final, Talan Rouge
La Talan Rouge y yo nos mirábamos firmemente.
Que podía hacer para derrotar a este sujeto, es como si no hubiese ningún movimiento que pueda hacer.
Sin pensarlo, miré el valor de las habilidades, esto enfrió mi impulso de lanzarme a la desventajosa pelea.
Además del estado, la otra parte estaba por encima de mí, por la distancia de las técnicas de aliento.
Aun así, ¿Por qué la otra parte ha estado rígida por tanto tiempo?
El estado está ahora en [ira]. Debería incluso pensar en saltar sobre mi ahora.
Fue por la patada en su cabeza, pero no creo que fuese un golpe decisivo en ese grado……
No, lo que sea, aparte de mirarme, ¿Puedo decir que me está observando?
¿Hay alguna necesidad para observarme a tal grado en este punto?
¿Qué puede estar pensando?… Aah, ¿Encuentra sospechoso que mi expresión no esté mostrando sufrimiento por el veneno?
Más bien, ¿Está esperando que el veneno de alrededor se propague dentro de mí?
Es porque lo inhale en abundancia.
Yo tampoco pensaba que la habilidad de resistencia podría suprimir el daño en este grado.
Si él cree que seré asesinado por el veneno que me rodea, entonces entiendo que este tipo está permitiendo este estancamiento.
Si el otro lado piensa que está funcionando, quizás seré capaz de usar esa abertura.
Observo de nuevo el rostro de la araña.
No hay error. Este chico está esperando que me debilite por el veneno.
[Ira] aun es eficaz pero después de tener su cabeza pateada, se dio cuenta que no hay una gran diferencia en las capacidades y eligió un método seguro.
En ese caso, debe valer la pena hacerlo.
?GUooooOO-……?
Sostengo mi boca y me arrodille.
Trate de toser violentamente.
Esto es eso huh, si esto no tiene efecto, me veré como un gran idiota.
Fugazmente, mire la expresión de la Talan Rouge.
La lengua de la gran araña, que colgaba libremente, se retrajo de una vez y cargo de este modo.
Fue placenteramente atrapado.
[La Habilidad de Título [Mentiroso] ha aumentado de Lv1 a 2]
Una extraña habilidad ha subido de nivel, pero una vida no puede ser reemplazada.
Si fuera a hacer las cosas limpias y justas, moriría aquí.
Reduciendo la distancia conmigo, la Talan Rouge retrae su lengua y vuela por el aire.
Retrajo su lengua, lo que significa que no es [Lengua Venenosa Paralizante].
No debería tener que extraer su lengua solo para usar [Veneno Toxico] tampoco.
Está intentando derrotarme al estar debilitado por el veneno de una sola vez con [Mordedura].
En ese caso puedo hacerlo.
Me duele la garganta, pero no puedo hacer nada.
Rápidamente levanto mi cuerpo y disparo [Aliento de Bebé] en la dirección en medio del aire, de la Talan Rouge.
En medio del aire, es inevitable.
Aunque la Talan Rouge se sorprendió al verme levantarme de repente, lanzo [Hilo de Araña] al suelo y cambio su movimiento.
Pero incendiándose por el aire caliente, el [Hilo de Araña] se encendió.
Mientras que la postura de la Talan Rouge colapsaba después de ser golpeada mientras usaba inútilmente una habilidad a medio camino, fue engullida por el aire caliente y torpemente cayo.
Pero antes que la Talan Rouge cayera al suelo, salte en el aire y le di una lluvia de golpes con [Puñetazo de Dragón].
¡Tome el primer movimiento!
En ese caso, este encuentro es tan bueno como mío,
La matare rápidamente.
La Talan Rouge fue aplastada por el impacto de la caída, y sus delgadas patas se retorcían.
Enganche mis garras en el cuerpo de la Talan Rouge y al mismo tiempo que giraba con [Rodar], permaneciendo en el lugar.
Lastimando su espalda con una dosis irreparable de arañazos, golpee su cabeza con mi cola, llevando todo el peso de mi cuerpo y el poder de rotación
Y eso se convirtió en el golpe final.
[Ganados 104 puntos de experiencia]
[Debido a la habilidad de título [Huevo que Camina: Lv-] 104 puntos de experiencia adicionales fueron adquiridos.]
Bueno, derrotarlo de una sola vez fue un éxito.
Puedo estar tranquilo desde que este aviso ha aparecido.
¿104? Entre la experiencia que he obtenido de un solo oponente, este es la más grande.
De los individuos pasados, estaba el 60 del lobo gris nivel 15 cuando llevaba a Milia al pueblo.
En primer lugar, los últimos tipos me encararon ambas veces.
[ [Joven Dragón Plaga] Elevo su nivel de 8 a 14]
*Swish* Como esperaba, superando la anterior nivelación de una sola vez.
Ahora que, sería bueno si la usual habilidad apareciera con esto.
[La Habilidad Normal [Aliento de Bebé] ha elevado su nivel de Lv2 a Lv3.]
¡Si! ¡Si! Esta vez, esta habilidad fue una gran ayuda.
A pesar de que es llamada “Bebé”, estoy muy agradecido por una técnica con alcance.
Es bueno que también fuese compatible con los hilos.
[Habilidad Normal [Cola de Dragón: Lv1] adquirida.]
¿Cola de Dragón? ¿Cómo en LA cola del dragón?
Aah, eso es verdad use al final mi cola para termínalo. Así que oficialmente se convirtió en una habilidad.
Eso es bueno, pero…… esa habilidad de Humanización por ejemplo……
[La Habilidad de Título [Asesino de Plagas] ha elevado su nivel de 2 a 3.]
Aah, un.
Este tipo es un insecto después de todo. Puedo entender que el nivel del título se ha elevado. (Nt: Creo que está equivocado, las arañas son arácnidos y son no parte de los insectos ¿no?)
Podría ser que en el momento en que golpee a la Talan Rouge, el oponente vacilo gracias a este título.
Si no tuviera esto, incluso con el último golpe, podría haber perdido.
¿Y? Eso de, Volverse un compañero con apariencia humana……
……
……Aa, ¿Es este el fin?
Podría ser, no hay manera que la introducción de la raza mintiera ¿verdad?
La [Voz de Dios] no pareciera tener una buena personalidad, no es imposible.
No, pero, pero sería demasiado cruel.
¿Qué?  ¿No es bueno si no trato de hacer algo para aprender [Transformación Humana]?
--------------------------------------------- Raza: Joven Dragón Plaga Estado: Normal Lv: 14/40 HP: 20/92 MP: 4/95 Ofensiva: 89 Defensa: 75 Magia: 85 Velocidad: 77 Rango: D+
Habilidades Características: [Escama de Dragón: Lv2] [Voz de Dios: Lv3] [Lenguaje Gurisha: Lv1] [Vuelo: Lv1] [Polvos de Escama de Dragón: Lv1] [Atributo Oscuro: Lv–]
Habilidades de Resistencia: [Resistencia Física: Lv3] [Resistencia a Caídas: Lv4] [Resistencia al Hambre: Lv3] [Resistencia al Veneno: Lv3] [Resistencia a la Soledad: Lv4] [Resistencia a la Magia: Lv2] [Resistencia al Atributo Oscuro: Lv2] [Resistencia al atributo fuego: Lv1]
Habilidades Normales: [Rodar: Lv4] [Inspeccionar Estado: Lv3] [Aliento de Bebé: Lv3] [Swish: Lv1] [Puñetazo de Dragón: Lv2] [Aliento de Enfermedad: Lv1] [Colmillo Venenoso: Lv1] [Garras Venenosas Entumecedoras: Lv1] [Cola de Dragón: Lv1]
Habilidades de Título: [Hijo del Rey Dragón: Lv–] [Huevo que Camina: Lv–] [Torpe: Lv4] [Simplemente un Tonto: Lv1] [Luchador Cercano: Lv3] [Asesino de Plagas: Lv3] [Mentiroso: Lv2] [Rey de la Evasión: Lv1] [Espíritu de Socorro: Lv4] [Pequeño Héroe: Lv1] [Sendero del Mal: Lv2] [Desastre: Lv1] [Correr como un gallina: Lv1] ---------------------------------------------
Mis estadísticas ya son mejores que cuando estaba en el máximo nivel como un bebé dragón.
Sin embargo, todavía no puedo igualar al Dragón de Roca Inferior.
Creo que su poder de ataque debería haber estado cerca de 200.
Quiero superar a ese tipo en algún momento.
Creo que él debería haber sido un monstruo de rango C. Nuestros rangos son diferentes.
¿Seré capaz de vencerlo si mi rango sube de nuevo?



AAA


21- Un descanso en la cueva
Después de subyugar a la Talan Rouge, me retiré a una pequeña cueva cercana para descansar.
Desgarrando con mis garras, despedacé a los Lobos Grises Lv4 que cacé en la pequeña cueva y encendí las ramas que reuní.
El humo es un pequeño problema, pero desde que la salida está muy cerca, no es una molestia.
Aso la carne de Lobo Gris sobre el fuego, aplasto una fruta que no conozco, y la froto en la carne para suprimir el olor de la bestia.
Esto fue algo tomado de una planta, consistía de un racimo rojo similar a los frijoles, y aunque es prácticamente insípido, tiene una fragancia que estimula el apetito.
Pensaba si podría sustituir la pimienta, y traje un poco para probarlo.
No significaba que el olor de la carne fuera desagradable en esa medida, pero simplemente quería probarlo en la superficie.
Si, es una buena sensación.
Borrando el olor de la bestia, con un aroma ligeramente picante, provocaba mi apetito.
No es malo. ¿Debería hacer de la cueva mi base y recoger muchos de estos frijoles rojos, como frutos en una esquina?
Pero esta especie es un poco húmeda, tal vez debería ver si puedo secarlas. Haciendo esto también puedo preservarlas.
De alguna manera se volvió divertido.
[Habilidad de Título [Señor Cocinero: Lv1] adquirido.] (Nt: En este mundo hay habilidades para todo.)
……No se siente bien cuando invaden mi privacidad.
Fuu, comí y comí.
A pesar de que me sentía entumecido comiendo arañas y orugas, sin embargo, estos chicos que están apropiadamente preparados, son diferentes.
Hay también la satisfacción de hacerlo por mí mismo, es bueno para la mente y la higiene.
Sin embargo [Señor Cocinero] huh.
Nivelando la habilidad, ¿Seré capaz de hacer platos que sean populares con los aldeanos? (Nt: Comenzamos de nuevo a hablar de llevarse bien con los humanos.)
Es probablemente imposible. No importa que manjares haga y regale, con esta malvada apariencia, lo más probable es que lo malinterpreten con [Intenta engordarnos y comernos. Vayamos tras el antes que él lo haga].
En primer lugar, no puedo mover mis dedos hábilmente de la misma manera que los humanos.
Las garras son también un estorbo.
Empujando las cosas como la piel, la cabeza y las entrañas del Lobo Gris en una esquina, me acosté en el suelo.
El suelo frió se siente bien, pero ¿debería tratar de ponerme encima de la piel?
Es debido a [Escamas de Dragón], que incluso si me arrojo sobre algo áspero, no me haré daño o algo.
Tanto mi MP y HP están vacíos, ¿Debería descansar tranquilamente este día?
Incluso si subo de nivel, no me recuperé, lo que lo hace molesto.
Lo que no me gusta, es que hay un relativamente pequeño incremento a mi HP máximo, no me siento cómodo con una cantidad tan pequeña.
Por ejemplo, en [HP: 12/15] no pienso gran parte sobre ello, pero de ahí si subo de nivel y se vuelve algo como [HP: 12/100], siento como si fuese a morir en algún desafortunado incidente.
Supongo que cada vez que regrese a Lv1 después de evolucionar, frecuentemente se convertirá en una situación así.
Debería ser de algún modo mejor, tener la magia de recuperación [Descanso], pero después de evolucionar en el Joven Dragón Plaga, no he sido capaz de utilizarla en absoluto.
¿Es debido a que el nivel de la habilidad [Sendero del Mal] se ha elevado?
Incluso aunque desesperadamente practico [Descanso] después de aprenderla, es relativamente molesto que el camino fuese cortado inmediatamente.
Pensé que sería capaz de ganar la confianza de los aldeanos al recuperarlos de sus heridas con magia, sin embargo…
Gallardamente apareciendo, usando [Descanso] varias veces en un aldeano lesionado que fue atacado por un monstruo mientras reunían hongos.
Francamente, no sé si un aldeano vendría tan profundo en el bosque, pero al menos yo no he visto que esto suceda.
Desperdicie completamente mi tiempo con desilusiones como “Si todo fuese bien, ¿No me harían un culto a mí, como la deidad guardiana del pueblo o la deidad guardiana de los viajeros?”
Quiero creer que habrá otra oportunidad si evoluciono de nuevo.
Eso es debido a que la única cosa que puedo hacer actualmente es propagar plagas.
Si cometiera un simple error, es posible que los aldeanos vengan juntos a someterme. Si eso sucediera, tendría que dejar este bosque.
Mi apariencia también ha cambiado completamente.
El Bebé Dragón aun tenía el encanto de ser lindo, pero después de todo, el actual yo es completamente negro.
Mi apariencia no es muy adecuada.
Siempre que veo mi apariencia demoníaca flotando en la superficie del agua, realmente solo puedo suspirar.
Mis garras y colmillos son más afilados que en ese tiempo, ¿me pregunto también, si esa chica no será capaz de reconocerme?
Ella solo fue tentada con el deseo de protegerme cuando fui atacado por el espadachín, porque era un Bebé Dragón, pero si tengo escamas negras y largas garras, probablemente habría sido asesinado.
Escogí este camino tentado por el [Arte de Transformación Humana], pero ¿no fue un error en un segundo pensamiento?
Después de todo, esta es definitivamente la ruta de “el enemigo de la humanidad”.
Mi apariencia es detestable y también, solo se han añadido extrañas habilidades.
Aah, ¿Hay algún modo de volver a hacer la evolución y cambiar a un Pequeño Dragón Ángel?
Comparado ahora, una amable apariencia…
En serio, por lo menos denme el [Arte de Transformación Humana].
¡Esto es un fraude! ¿Adónde debería reclamar? (Nt: Supongo que a Dios.)



AAA


22- *****
Abrí mis ojos, pero no había mucha luz que entrase a la cueva, por lo que no se cuanto tiempo dormí.
Cuando apunté mis ojos a la entrada, entendí enseguida que la luz del sol estaba iluminándola.
Sabia que no era de noche pero con solo esto, aun no estoy seguro si es de mañana o mediodía.
Por el momento, según [Inspeccionar Estado]
---------------------------------------------
Raza: Joven Dragón Plaga
Estado: Normal
Nivel: 14/40
HP: 92/92
MP: 95/95
---------------------------------------------
He confirmado que mi HP y MP ambos están completamente recuperados.
Bueno, bueno, con esto no moriré en el bosque.
Puedo correr inmediatamente si me encuentro con un monstruo más fuerte que yo, puedo retirarme rápidamente aquí, si mi HP disminuye.
Ahora ¿Qué voy hacer hoy?
Por el momento debería asegurar mis provisiones de comida y subir de nivel.
Y después de eso, la cosa como un frijol rojo y…… después, voy a ir a ver si hay algún otro fruto que atrapen mis ojos.
Aah, también quiero una manta, así que después voy a ir a cazar algunos Lobos Grises adicionales.
En preparación para el momento en que sea capaz de convertirme en un humano, ¿sería mejor si hiciera algo como ropas?
No se si realmente seré capaz de hacer la transformación en humano, podría haber una oportunidad para que pueda aprenderla ¿verdad?
Tengo dudas de la sospechosa [Voz de Dios] cuando las únicas palabras que dijo son [Hay algunos individuos que pueden transformarse en humanos], aun así, hay una pequeña oportunidad.
A pesar de que no espero mucho, no es como si no tuviera esperanzas, así que creo que es mejor estar preparado.
Incluso si dice transformación en humano, si lo piensas normalmente, las ropas no deberían aparecer.
Si voy a la aldea desnudo con una apariencia humana, por ejemplo, parecería sospechoso. (Nt: Para nada, ver a un hombre desnudo salir del bosque no es para nada sospechoso.)
Podría ser imposible hacer una real, pero preparare algo como un mantel, para cubrir la mayoría de mi cuerpo.
Tentativamente, por el momento.
A este ritmo, es posible que la Habilidad [Arte de Transformación Humana] después de todo no aparezca, debería prepararme para el shock que puede llegar eventualmente.
Vamos a pensar en ello con una mentalidad rentable.
……Pero, esta eso.
Sería bueno si humanizado fuese guapo.
Antes de que fuese un huevo, cuando era un humano, ¿Qué clase de rostro tenia?
Tengo la sensación de que necesitare una referencia cuando me humanice.
En el mundo, cuando fui humano…… ¿Debería ir con esa apariencia?
He crecido considerablemente como un dragón, y es obviamente un mundo diferente, parece que estoy comenzando a aceptar esta apariencia recientemente.
Pero al principio, tenía varias ideas, pensando que sería curado si dormía, o algún malvado científico me coloco en una capsula en forma de huevo, entre otras cosas.
Inesperadamente, si viese mi rostro humanizado, eso podría ser un gatillo para recordar mi mundo anterior.
Me estoy preocupando. En este punto estoy bien con lo que sea, y si recuerdo algo malo, mi actual vida se volverá difícil, así que podría estar bien que lo olvide.
Me pregunto, ¿cómo resultaría si me volviese a encontrar con la chica de nuevo en una hermosa forma humana? nos llevaríamos bien, y entonces mi identidad fuera descubierta.
Algo como ‘Soy el dragón que te ayudo en ese momento’. Es como la grulla agradecida. (Nt: Es un cuento japonés donde una grulla se casa con un hombre pobre que la salvo.)
¿No es romántico?
Aunque está bien expandir mis esperanzas y sueños…… vamos a parar aquí.
Dejando de lado la preparación para un shock, ¿Qué estoy pensando?
Golpe mi rostro con un *pachin*, y me reenfoco.
Ahora, vamos a salir de la cueva y entrar a ‘modo de nivelación’. (Nt: Me recuerda cuando juego los rpg.)
Busco enemigos que sean aproximadamente dos veces más débiles que yo.
Los mejores son los que puedo vencer de un golpe, con un salto de [Puñetazo de Dragón].
Mirando a los alrededores, veo un charco color azul en un remoto lugar.
¿No está ese charco hinchándose un poco? Se esta retorciendo…. Por alguna posibilidad, ¿Es eso un monstruo?
Por ahora, [Inspeccionar Estado].
[Con la Habilidad Normal [Inspeccionar Estado: Lv3], hay información que no puede actualmente ser adquirida.]
---------------------------------------------
¦??: S*ime (Nt: Ya se bugeo el mundo, odio cuando pasa eso.)
¦Ma§: $*
N_: 6/15
?Mo?: 17/19
¦d?: */5
z?ZYX: 7
?·?NG: 4
¶????: *
?l??Z: *
Cv???: F+
*****:
?*ghtwei*Lv: –?
*****:
?***Mu**i: Lv–?
*****:
?*T*s**: Lv–?
*****:
?**: Lv–??**sk**k: Lv–??**tsk: Lv–?
?¦**: Lv–??***: Lv–??**: Lv–?
*****:
? **-:Lv==?
---------------------------------------------
¡Argh-! ¡De algún modo, me duele mi cabeza! ¡Caliente!
[El nivel de la Habilidad Normal [Inspeccionar Estado] subió de 3 a 4]
¿¡Te, eh!? E, ah, ¿ah? ¡¡Que bruto!!
Este tipo, es uno de esos que absolutamente no debería estar cerca ¿¡Verdad!?
Gracias a dios, si no tuviera [Inspeccionar Estado] me habría acercado.
La habilidad [Inspeccionar Estado] la uso para ganar en mi vida diaria, pero este podría ser la ocasión en que el momento fue el más útil.
Si no la hubiese mirado ahora, podría haber sido asesinado.
Las estadísticas que vi no eran tan altas, pero siento una inquietud sin fondo.
Esta cerca de la cueva en la que me establecí, pero ¿está bien?
Más bien, ¿está bien estar en este bosque? o, mejor dicho, ¿está bien que la aldea esté cerca del bosque?
¿[Sl*me]? Eso es un Slime ¿no?
Los slime en este mundo son demasiados amenazadores. ¿Es un dios maligno del sistema Cathulu o algo así? (Nt: Creo que se refiere a Lovecraft.)
Puede ser debido a la naturaleza de mi nivel, pero si es el caso, de que mi oponente está en un rango más alto que yo, pienso que hay una posibilidad de que [Inspeccionar Estado] no funcione o algo.
Eso es lo que pensaba, pero ¿no es mi oponente un rango F+?
Que, ¿Qué es eso?
Por ahora, vamos a correr antes de que me note.
Si me involucro, en vez de tener una vida de arrepentimiento, mi vida podría terminar en este lugar.
Mientras observo al misterioso slime, camine hacia atrás obteniendo distancia.
Lentamente, retirarse lentamente.
Erre mis pasos y casi caigo, debido a caminar hacia atrás.
Como si reaccionara a ese sonido, el slime se abalanzo sobre mí.
Aunque no fue muy rápido, definitivamente vino hacia mí.
?GAaaaaaa–!?
Grite sin pensarlo, y use [Rodar] para escapar del slime.
[Habilidad de Resistencia [Resistencia al Miedo: Lv1] adquirida].
[Habilidad Normal [Rugido: Lv1] adquirida]
[El nivel de la Habilidad de Título [Correr como una Gallina] subió de 1 a 2].
Rachidor: Bueno los descendientes de Rimuru aparecieron, supongo que son el tipo de slime que te toca y eres digerido, por cierto, prefieren slime o limo.



AAA


23- Una Persona que se volvió estúpida
Después de escapar exitosamente del slime, voy caminando por el bosque sin aliento.
Mientras celebraba mi propia seguridad, después de calmarme de repente pensé.
…… Ese tipo, ¿Era realmente tan peligroso?
Sus estadísticas numéricas no eran tan altas, el rango también era sin duda expuesto como F+……
Porque hay ocasiones en que [Inspeccionar Estado] es una línea de vida, me siento excesivamente nervioso, debido a que no puede ser usado en ocasiones.
Aunque esperaba que pudiera haber oponentes contra los que no se puede usar debido a las restricciones de nivel, debe haber una regla para algunos oponentes en los que no puedo ver su estado y también hay ocasiones que promueven dicho preconcepto.
Más bien, es culpa del texto corrupto por ser demasiado espeluznante.
Mejor dicho, si no es mostrado, tengo la confianza de que estaría un poco calmado.
¿Por qué tenía tanto miedo de ese charco?
Lo que ha pasado con eso, ahora es la pregunta.
La próxima vez que lo encuentre, tratare de lanzarle rocas desde lejos……hm, ¿Qué fue eso?
En la sombra de un gran árbol, algo como un jarrón índigo, está colocado boca abajo en el suelo como si su hubiera caído.
Podría ser bueno, si descubriera que contiene alguna comida o frutas.
Como resultado, también pensé en tratar de hacer comida preservada.
En lugar de haber sido puesto ahí, ¿se siente como si hubiese sido tirado?
Tratare de buscar al dueño después de comprobar su contenido, y llevarlo a casa si pareciera que fue lanzado lejos.
Me acerco y miro al alrededor pero no hay signos de personas.
Por ahora, voy a ir a voltearlo hacia arriba y confirmar su contenido.
Cuando trate de levantarlo, el jarrón se levanta y me ataca.
?¿¡Gaa!??
¿¡Ouch!?
Convirtiéndose de repente en una forma completamente inesperada, mi indefensa mandíbula y pecho recibieron un fuerte golpe.
El misterioso jarrón me golpeo y se retiro de inmediato, tomando distancia.
¿En verdad recibí tanto daño?
Incluso si estaba distraído, este dolor retumbo a través del hueso.
Volviendo a mirar al jarrón, una cosa como un miembro de un profundo azul aparece desde abajo.
¿Qué es este tipo?
No debería haber error de que esto es un monstruo, pero……
--------------------------------------------- Raza: Jarrón tortuga Estado: Normal Nivel: 9/35 HP: 28/28 MP: 27/27 ATK: 21 DEF: 145 (Nt: Aparecio metapod). Magia: 43 Agilidad: 12 Rango: D-
Habilidades Especiales: [Caparazón de Tortuga: Lv4] [Detección de Calor: Lv3] [Auto Regeneración de HP: Lv2]
Habilidades de Resistencia: [Resistencia Física: Lv4] [Resistencia Mágica: Lv3]
[Resistencia a la Parálisis: Lv1] [Resistencia al Atributo Agua: Lv1]
Habilidades Normales: [Confinamiento en Caparazón: Lv3] [Mordisco: Lv1] [Placaje de Hierro: Lv2] [Llamando a Camaradas: Lv3] [Lento: Lv1] [Descanso: Lv1]
Habilidades de Título: [Defensa Impenetrable: Lv4] [Uno que Hace Estupideces: Lv2] ---------------------------------------------
Jarrón Tortuga…… ¿Es una tortuga?
Los miembros salieron, pero no puedo ver la cabeza o cola de este tipo.
El caparazón es grande- o más bien es demasiado grueso.
Por el nombre, ¿va por los alrededores con un jarrón como caparazón?
Si lo venzo, ¿seré capaz de remover el jarrón caparazón?
Parece estúpidamente resistente, pero las otras estadísticas no parecen demasiado impresionantes.
No hay habilidades de las cuales debería tener cuidado.
¡Cómo se atrevió a atacarme por sorpresa!
Manteniendo la distancia con la jarra tortuga, lanzo un [Puñetazo de Dragón] hacia arriba desde abajo, para enviarlo a volar.
Es prácticamente un uppercut.
Y a continuación, mientras estaba flotando en el aire, lanzo otro [Puñetazo de Dragón] en la porción del estomago abierta del jarrón.
El jarrón tortuga voló varios metros y su cuerpo fue clavado en un árbol.
Tssk…… me duele el puño……
¿Qué ridículamente duro es este tipo?
Golpee el área del estómago ¿verdad?
El jarrón tortuga se levantó tranquilamente, y se movió lentamente lejos de mí.
Hey hey, no es bueno que no haya tomado ningún daño de eso.
--------------------------------------------- Raza: Jarrón Tortuga Estado: Normal Nivel: 9/35 HP: 24/28 MP: 27/27 ---------------------------------------------
Lo golpee con dos [Puñetazo de Dragón] y ¿solo disminuyo por 4?
En otras palabras es eso, si quiero derrotarlo, voy a tener que golpearlo con un bombardeo de 14 golpes.
Es malditamente tedioso, y parece que cuando lo derrote, el caparazón del jarrón estará mas allá de la reparación……
Aun si quisiera, no tengo un modo de derrotarlo sin romper el caparazón del jarrón.
Con [Aliento de Bebé] no seré capaz de traspasar su defensa.
También lo vi cuando se levantó, pero, al parecer todavía hay algo así como una tapa adentro del caparazón del jarrón.
Cuando el peligro se aproxima, tira de sus miembros, y la abertura del caparazón del jarrón es cubierta.
Es como una concha de turbante.
(Nt: Así lo dice, una foto http://es.123rf.com/photo_17697618_la-concha-de-turbante.html)
Es perfecto como una presa, porque no tiene poder ofensivo y parece ser comestible, ¿Debería tratar de derrotarlo solo por derrotarlo?
No es como que mi vida corre peligro, así que vale la pena desafiarlo.
Y antes de eso, vamos a confirmar su estado.
--------------------------------------------- Raza: Jarrón Tortuga Estado: Normal Nivel: 9/35 HP: 28/28 MP: 21/27 ---------------------------------------------
Eh, ¿¡No es demasiado rápida la velocidad de recuperación!?
¿Ya ha recuperado 4? ¿¡Es así tal cosa!?
Sin embargo, ¿no es usualmente más lento?
Este es el poder de [Auto Regeneración de HP]…… espera, ¿no ha disminuido su MP?
Parece que se ha recuperado con [Descanso].
¿Está siendo cuidadoso? O ¿Es extremadamente derrochador en MP?
Bueno, ese tipo de cosas es bueno.
Me acerque una vez más al jarrón tortuga y lo golpee de nuevo con un uppercut de [Puñetazo de Dragón].
¡Mi puño tiene un gran dolor! No hay otro modo, voy a tener que soportarlo.
Vamos con el ímpetu hasta que mi puño se rompa.
Mis puños perforan al jarrón tortuga que mande al aire con un [Puñetazo de Dragón] desde ambos lados.
¡Muy bien, con este, son 3 disparos!
¡Duele! ¡Sopórtalo, yo!
¡De nuevo, un uppercut!
Saltando para derribarlo, ¡Lo golpeo con un bajo balanceo, cruzando ambas manos!
Gira una vez más en medio del aire, con el poder de la fuerza centrífuga, ¡un [Puñetazo de Dragón] desde abajo hacia arriba!
Además, dejando caer mi puño balanceo una revolución, ¡Lo golpeo en el suelo!
En esa condición, el cuerpo del jarrón tortuga fue enterrada en el suelo.
[El nivel de la Habilidad de Título [Peleador] subió de 3 a4]. (Nt: Cambie el titulo Luchador Cercano por peleador al considerarlo mas acertado.)
Eso es 7 golpes…… 7 golpes.
Es cansado y mi mano se siente como mierda.
14 golpes consecutivos son increíblemente irrazonables.
¿Mi mano negra esta hinchada? ¿Mis escamas negras se están desprendiendo?
Vamos a tomar un corto descanso y confirmar cuánto daño le he dado.
--------------------------------------------- Raza: Jarrón Tortuga Estado: Normal Nivel: 9/35 HP: 11/28 MP: 21/27 ---------------------------------------------
¡Está funcionando mejor que lo que pensaba!
¡Muy bien, es la segunda mitad! ¡Voy a poner todo de mi!
Al momento en que pensaba eso, una apacible luz comenzó a envolverse alrededor del cuerpo del jarrón tortuga.
Oi, detente.
--------------------------------------------- Raza: Jarrón Tortuga Estado: Normal Nivel: 9/35 HP: 28/28 MP: 15/27 ---------------------------------------------
……Aa, recitó [Descanso], yeah.
¡Sabia que esto iba a pasar! ¡Sin embargo, no prepare ninguna contramedida!
Recogí al jarrón tortuga, y enganché mis garras a la tapa.
?GAaaaaaa-!?
¡Abreteeee! ¡Si esto no estuviese aquí!, ¡Si esto no estuviese aquí!
Dentro del tranquilo bosque, solo mi aullido podría ser escuchado.



AAA


24- La Medida Final
Después de eso, probé muchas cosas con tal de borrar el HP del Jarrón Tortuga.
Con [Colmillo Venenoso] mis dientes se iban a romper.
Con [Garras Venenosas Paralizantes] mi garra se rompió y voló. Llore un poco.
Puse árboles marchitos y traté de quemarlo hasta la muerte con [Aliento de Bebé], y al principio el daño lo atravesaba, pero parece que perdí con [Auto Regeneración de HP].
Al momento que creía que el HP se redujo, fue restaurado y negado.
Estoy sin movimientos.
Tengo muchos otros, pero fueron completos fracasos.
Como si ridiculizara mis acciones, a veces el Jarrón Tortuga gritaba? ¿n~turtlee? ?con una estúpida voz.
Maldito, me está haciendo ver como un tonto.
Pensando que debería usar mi carta del triunfo, camine sosteniendo al Jarrón Tortuga. (Nt: ¿Puede usar sus garras como manos y caminar a dos pies?)
Renunciando al hecho de la comida y arrancando el jarrón caparazón, esto no significa que, no tenga modo de decidir que el establecer la experiencia sea mi único propósito.
Es porque persistí solo por eso, quiero la valiosa experiencia.
Además, incluso si sé que es cruel, fui forzado a hacer este movimiento.
No pienses mal de mí. Solo quiero subir mi nivel, aprender [Arte de Humanización] y desviarme del [Sendero del Mal].
Estaba alrededor del acantilado, que superé para esquivar a la gran araña.
Mientras estaba de pie cerca del borde, acaricie ligeramente la cubierta del Jarrón Tortuga.
Tu muerte seguramente no será en vano.
Me volveré más fuerte. Por eso, perdóname.
?¿n~turtle? ¿Turtle!??
La tortuga alzo un grito como si comprendiera
Sacudo mi pequeño cuello, apunto abajo del acantilado y lo arrojé.
?¡n~TURtleeeeeEeeE-e–!?
El Jarrón Tortuga cae hacia las profundidades del acantilado.
Su grito resonó en el muro de tierra, extendiéndose por muchos niveles hasta llegar a mis oídos.
El Jarrón Tortuga choco con una roca del acantilado y se destrozó, al mismo tiempo fue engullido por el fangoso arroyo, su dolor ceso.
Adiós, Jarrón Tortuga.
Fuiste un formidable enemigo.
[Adquiriste 36 puntos de Experiencia]
[Debido a la Habilidad de título [Huevo que Camina: Lv-] has adquirido 36 puntos de experiencia adicionales]
[[Joven Dragón Plaga] subió su nivel de 14 a 15]
La muerte de mi némesis es reportada indiferentemente, y mi nivel subió tratando eso como comida.
Es la situación donde uno se siente vacio después de una intensa pelea.
Desechamos las técnicas y agotamos todas nuestras fuerzas, llegando a reconocernos el uno al otro, finalmente el momento de separarse llega.
Conociendo una vez más la dureza del mundo natural, le doy la espalda al acantilado con una pequeña sensación de logro, y una sensación de inquietud que supera eso…
[La Habilidad de Título [Rey de la Maldad] adquirida]
[La Habilidad de Título [Sendero del Mal] ha subido su nivel de 2 a3]
……Incluso si lo tomo junto y lo marino maravillosamente, después de todo se parece a esto.
Aunque la [Habilidad de Título] es debido a muchos aspectos de mi conciencia, ¿no? era algo que pensaba y me emocionaba con probar esto y eso, pero aparentemente no parece ser efectivo.
Si me rendía antes y me iba, ese Jarrón Tortuga chillaría con una burlona voz.
Después de eso, debo decir que tenía el sentimiento de que no debía retirarme.
Sabía que un título extraño vendría si lo arrojaba por el acantilado, pero al final lo hice.
Yo quería experiencia…… Inclusive para mí, solo hacer eso es un gran logro.
Aun si lo derrotaba y mataba, ya sabía que la experiencia que tenia era grande, y fue algo que obtuve. Si, no debería ser una muerte en vano.
Juntemos las manos un poco y oremos.
Sin embargo, los nombres negativos están incrementando continuamente.
Es por la evolución, ¿no?
Se siente como si fueran a dañar mi historial personal y reducir mis oportunidades de empleo.
Odio la ruta gran Rey demonio Rey dragón. (Nt: Es algo confuso “great demon King dragon King”.)
Caminaré por el camino de la luz pura de la justicia.
La ruta de coexistencia con la humanidad es buena.
Bueno, estoy un poco cansado, ¿debería cazar mi cuota de comida, recoger plantas y volver?
Es lamentable no haber conseguido el jarrón……
No, no es muy diferente si lo pongo en el suelo, pero creo que es también un diseño de interior.
Ah, si no puedo obtenerlo, ¿debería hacerlo?
Si encuentro un yacimiento de arcilla, cavar algunos, amasar y calentar, eso lo haría ¿verdad?
Es solo eso y fuego…… escuche que necesitas una buena cantidad de calor.
¿Puedo hacerlo con [Aliento de Bebé]? ¿Seré capaz de manejarlo de algún modo si preparo el carbón?
Supongo que no lo sabré hasta que lo intente.
Tengo mucho tiempo, debería hacer uno.
La arcilla es producida alrededor del periodo Jomon ¿verdad? Entonces, aun podría ser capaz de hacer algo. (Nt: El periodo Jomon fue entre el 14.500 a. C y el 300 a.C.)
Desplegaré una alfombre en esa cueva y alineare algo de arcilla
Un un, eso es bueno.
Podría tratar varios retoques para dar una sensación de elegancia.
También puedo elaborar algunos materiales de pintura y pintar un patrón en la muralla.
Me estoy entusiasmando.
Ahora mis objetivos se están incrementando.
Un un, es una cosa buena.
Me doy la vuelta, mi cuerpo esta frente al acantilado, noto que los árboles y la hierba se sacuden.
Algo está viniendo.
Además, eso no es un solo cuerpo, son varios.
Moviéndose sigilosamente.
Si vas venir, ven.
?¡GUuOOOOO-!?
Ligeramente contenido, pruebo con [Rugido]
Ahora, ¿escapar, o saltar con esto?
Si tienen a un tipo con liderazgo lo suficientemente tranquilo, para esperar una oportunidad incluso con esto, podría volverse un poco problemático.
El crujido de la vegetación se detiene, y se tornó en un silencio mortal.
Al siguiente momento, 10 jarrones…… Jarrones Tortugas, aparecieron en los arbustos y me enfrentaron.
Inmediatamente confirme sus estados.
Su poder de ataque no es nada extraordinario.
Por supuesto, no hay chicos con el texto corrompido.
¿Es esto una batalla de venganza?
Eso es verdad, el Jarrón Tortuga también tenía [Llamando Camaradas]. Con su último grito había llamado a sus amigos.
Pero las piernas de estos tipos no son demasiado rápidas, tengo la opción de correr lejos.
Porque son duros y el único modo que tengo de atacar es tirándolos por el acantilado, el sabor que deja no es muy bueno y me unen con un título extraño.
Si tiro a estos tipos por el acantilado uno por uno, mi nivel parece que se incrementará en cierta medida, pero al final es en ese grado.
Aunque la eficiencia es inferior, sería bueno apuntar a los lobos grises.
Me siento mal por estropear su venganza, pero ¿debería tomar esta oportunidad para escapar?



AAA


25- Lento Infierno
Patee el suelo, y extendí mis alas para ganar altura para el salto.
Es malo, pero no tengo la intención de jugar con los Jarrones Tortuga, vamos a terminar esto rápidamente.
Los 10 Jarrones Tortugas asomaron sus cabezas que estaban en el interior de sus caparazones, para mirarme en el aire.
¿Qué? estos chicos tienen cabezas apropiadamente.
Cuando el primer tipo se movió, fueron solo los brazos y piernas.

?Turtle??Tuurtle??turtle?
?Durtle??Turtlle??tuurtle?
?Mnturtle??turtlle??Dwerdle??turdle?
Los diez Jarrones Tortugas, uno por uno alzaron un grito.
La vaga luz purpura se precipito hacia mí.
Geh, ¿Qué es eso? ¿Magia?
Sin la apropiada puntería, paso a mi izquierda y derecha.
Peligroso, peligroso. No quiero tomar algo de una naturaleza desconocida.
De las habilidades que el Jarrón Tortuga tiene…… se encuentra ¿[Lento: Lv1]?
A pesar del nombre, tengo la sensación de que mi velocidad está siendo robada.
Geh, me alcanzó un golpe.
La luz me toca y se vuelve pequeña, entrando a mi cuerpo.
No duele, pero una sensación incomoda se extendió por todo mi cuerpo.
Después de recibir un disparo, un segundo y tercero vinieron, entraron en mi cuerpo, y al final tome unos 4 disparos.
Ugh, no me siento bien. Mi visión esta balanceándose.
Eh…… de algún modo, ¿el paisaje no parece estarse moviendo?
Actualmente estoy en medio de un salto ¿verdad?
Esto, ¿significa que me volví lento?
Me siento como que estoy más o menos fijo en medio del aire.
Ante mis ojos, los Jarros Tortugas casualmente se amontonan, haciendo una torre de 10 escalones.
El tipo más alto esta justo al nivel de mis ojos.
?Gaho-!?
El retiró su cabeza y extremidades, y salto hacia mí.
No pude defenderme a tiempo debido a [Lento] y recibí un fuerte golpe en mi pecho.
Dicho eso, el ataque original es aun insignificante por lo que el daño era poco.
No hay necesidad de ponerse nervioso.
No hay necesidad de estar…… ¡Ouch!
Contra mí, recibí el ataque en medio del aire y cayó, el Jarrón Tortuga en el novena escalón viene atacando con un golpe.
?OGah-!?
¡¿No son demasiados pesados estos tipos?!
¿¡Que es lo que usualmente comen!?
Ah, el que estaba en octavo lugar está viniendo.
?Gebo-!?
El séptimo Lugar.
?Gaha-!?
Después de eso, con el sexto lugar, el quinto lugar, el cuarto lugar……, tome los seis ataques restantes directamente y caí al suelo.
Por cada individuo, el daño es pequeño, pero, una cadena de 10 ataques es muy severa.
Mi espalda golpea el suelo, dejándome boca arriba.
De modo que fui rodeado por los 10 Jarrones Tortugas, golpeándome repetidamente con sus pesados cuerpos.
¡Ouch! ¡Duele! ¡En verdad duele!
¡Lo siento! Me disculpo seriamente, ¡deténganse!
Use [Rodar] con la mejor velocidad para escapar del alcance de los Jarrones Tortugas
Debido a [Lento] no era rápido en absoluto, pero aun así, fui capaz de distanciarme de las tortugas.
Ah, pero ellos vienen a rodearme.
Actualmente, sigo un poco lento.
Libero [Rodar] y deslumbro a los Jarrones Tortugas.
¿Debería revisar el estado de mi oponente por un momento?
Estos tipos ganarán si disparan más [Lentos] ¿Verdad?
---------------------------------------------
Raza:  Jarrón tortuga
Estado:  Normal
Nivel:  10/35
HP:  24/30
MP: 19/29
---------------------------------------------
---------------------------------------------
Raza:  Jarrón tortuga
Estado:  Normal
Nivel:  7/35
HP:  16/24
MP:  13/23
---------------------------------------------
Parece como que ha disminuido, parece que [Lento] consume 10 MP.
Eso significa que, cada uno disparó una vez.
Sentí como si las cosas finalmente se pusieran un poco mejor, pero, aun así, no quiero repetir esto una vez más.
Seriamente, por favor deténganse…… ¿n?
¿Por qué el HP de estos tipos disminuyo tanto?
Debido a que ellos tienen [Auto Regeneración de HP] no creí que recibieran daño hasta ahora.
Confirme el estado de otro Jarrón Tortuga, pero de los 10, la mitad no recibió ningún daño.
¿Podría esto quizás ser, la cosa llamada daño de caída?
Si es como creo, entonces puedo entender la desigualdad del daño.
Eso es correcto, la mitad inferior, no estaban a la altura donde podrían sufrir daño de caída, después de todo.
Los Jarrones Tortuga son duros pero muy pesados.
Lo que es más, aunque ellos tienen una alta resistencia física y mágica, no tienen [Resistencia a las Caídas].
Ya veo, finalmente veo la debilidad de estos tipos.
Incluso si no los dejo caer por el acantilado, recibirán un gran daño por su propio peso, si uso la energía potencial.
Un, ¿Por qué no lo intento?
Mientras permanecía quieto, mis dos manos se movieron mientras anticipaba las acciones del Jarrón Tortuga.
Los Jarrones Tortuga saltaron hacia mí desde tres direcciones.
Tome un disparo al cuerpo y otro al costado.
Sin embargo, permaneciendo firme, me prepare para el último tiro.
Mientras tomaba el ataque del Jarrón Tortuga, que saltaba a mi desde el frente, a partir de leer mis movimientos anteriores, me muevo para cargar al Jarrón Tortuga con ambas manos.
?Turtlee-!??
El Jarrón Tortuga lucha, pero no lo dejare ir.
De modo que pateo el suelo con todo, y salto hacia arriba.
Por supuesto, extendí mis alas para ganar algo de poder de salto.
?Tur, Turtle!?
Por el momento de la captura, los Jarrones Tortuga estaban estupefactos, pero rápidamente se agruparon de nuevo en una torre para alcanzar mi altura.
Estos tipos en verdad tienen coordinación.
El Jarrón Tortuga más alto, salto hacia mí, pero solo rozo mi pie.
Es una lástima pero tienes un cuerpo corto.
Aunque esa es la razón por lo que estoy sosteniéndolo.
Llegue a una altura que los Jarrones Tortugas no pueden alcanzar.
Disparo [Aliento de Bebé] hacia abajo y volé aún más alto, similar a un cohete.
Mirando a la torre de jarrón tortuga desde arriba, parecía increíblemente pequeña.
Volé muy alto.
Podría tener un aliento cohete.
De repente me detengo en medio del aire, giro una vez para añadir fuerza centrifuga, y lanzo al Jarrón Tortuga hacia abajo.
Con este peso y esta altura, se volverá una considerable fuerza con la aceleración de la gravedad.
¿Eh? ¿Cuánto es la aceleración gravitacional en este mundo?
[Habilidad Normal [Caída de Estrella] adquirida] (Nt: Es algo confuso el nombre de la habilidad ‘Star Drop’, sería algo así como caída estelar, sino le gusta acepto sugerencias.)
¿Caída de Estrella……?
Aah, Esto… ¿saltando hacia arriba y lanzándolo con un ‘Baan?
¿Es reconocido como una habilidad?
?TurtleeeeEe-!?
El Jarrón Tortuga que arroje hacia abajo, penetro verticalmente la torre de 8 pisos y la destruyó.
El caparazón de los jarrones se rompió, la carne fue arrancada y se esparció por los alrededores.
Oooh…… Eso es muy grotesco.
[Adquiriste 306 puntos de Experiencia]
[Debido a la Habilidad de título [Huevo que Camina: Lv-] has adquirido 306 puntos de experiencia adicionales]
[[Joven Dragón Plaga] subió su nivel de 15 a 22]
Oh, se ha elevado muy rápido.
Como esperaba, cazando grupos con [Llamando Camaradas] es lo más exquisito para puntos de experiencia.
[La Habilidad Especial [Vuelo] ha subido su nivel de 1 a 2]
Muy bien, estoy agradecido, con esto podre ser capaz de volar un poco mas decentemente.
……y, ¿hay un sobreviviente?
Los que derrote con [Caída de Estrella], fueron solo los Jarrones Tortugas que formaron la torre apilada y el Jarrón Tortuga que lancé.
Todavía tengo que derrotar al Jarrón Tortuga que salto persiguiéndome y cayó al suelo.
El Jarrón Tortuga estaba tratando de huir lentamente, y silenciosamente, recibió mi línea de visión y su cuerpo se estremeció.
El efecto de [Lento] se ha despejado bastante.
Lo perseguí y cogí al Jarrón Tortuga, salte, alas, volando con el aliento cohete combo, y lo arroje hacia abajo con todo mi poder, con una rotación con [Rodar] como antes.
Si, ¡[Caída de Estrella]!
?Turtleeeeeeee-!?
El Jarrón Tortuga colisionó con la superficie de la tierra y su caparazón se rompió, un Jarrón Tortuga ensangrentado apareció desde adentro.
[Adquiriste 36 puntos de Experiencia]
[Debido a la Habilidad de título [Huevo que Camina: Lv-] has adquirido 36 puntos de experiencia adicionales]



AAA


26- Botín
~ Bien, bien~ mi nivel ha subido considerablemente.
Voy a revisar mi estado un momento.
---------------------------------------------
Raza: Joven Dragón Plaga
Estado: Normal
Nivel: 22/40
HP: 58/116
MP: 43/113
ATK: 105
DEF: 91
Magia: 95
Agilidad: 93
Rango: D+
Habilidades Especiales:
[Escama de Dragón: Lv2] [Voz de Dios: Lv3] [Lenguaje Glisha: Lv1]
[Volar: Lv2] [Polvos de Escama de Dragón: Lv1] [Atributo Oscuro: Lv–]
Habilidades de Resistencia:
[Resistencia Física: Lv3] [Resistencia a Caídas: Lv4] [Resistencia al Hambre: Lv3]
[Resistencia al Veneno: Lv3] [Resistencia a la Soledad: Lv4] [Resistencia a la Magia: Lv2]
[Resistencia al Atributo Oscuro: Lv2] [Resistencia al Atributo Fuego: Lv1] [Resistencia al Miedo: Lv1]
Habilidades Normales:
[Rodar: Lv4] [Inspeccionar Estado: Lv4] [Aliento de Bebé: Lv3]
[Swish: Lv1] [Puñetazo de Dragón: Lv2] [Aliento de Plaga: Lv1]
[Colmillo Venenosos: Lv1] [Garras Venenosas Paralizantes: Lv1] [Cola de Dragón: Lv1]
[Rugido: Lv1] [Caída Estelar: Lv1]
Habilidades de Título:
[Hijo del Rey Dragón: Lv–] [Huevo que Camina: Lv–] [Torpe:Lv4]
[Solo un Tonto: Lv1] [Luchador Cercano: Lv4] [Asesino de Plagas: Lv3]
[Mentiroso: Lv2] [Rey de la Evasión: Lv1] [Espíritu de Socorro: Lv4]
[Pequeño Héroe: Lv1] [Sendero del Mal: Lv3] [Desastre: Lv1]
[Correr como una Gallina: Lv2] [Señor Cocinero: Lv1] [Rey de la Maldad: Lv1]
---------------------------------------------
¿Mi poder de ataque se convirtió al fin en 100?
Sin embargo, no puedo estar satisfecho con esto.
Porque con el fin de contender contra el Dragón de Roca Inferior, tengo que elevar todas mis estadísticas cerca de los 200.
Mirando de nuevo cuidadosamente, he sido ensillado con unos inquietantes títulos.
[Rey de la Maldad], ¿En verdad hice algo tan malo?
Y [Sendero del Mal] se ha vuelto Lv3.
[El nivel máximo de la habilidad es 10.]
Ah, aah, ¿Ese es el máximo?
Ha pasado tiempo desde que la Voz de Dios aparecía de repente, que me asuste.
Ahora ¿Debería retirar la carne del Jarrón Tortuga?
Mientras era desafortunado, el jarrón caparazón no está bien. Todos se han rotos.
Lo que es más, hay partes del jarrón caparazón unidos a los verdaderos huesos del Jarrón Tortuga, y estos no pueden ser removidos del todo.
Cuando rompí, el ligeramente dañado jarrón caparazón del Jarrón Tortuga, el caparazón que estaba originalmente lleno de grietas se rompió en fragmentos.
Parece difícil separar los restos del jarrón caparazón de este modo.
Mmm, usarlo como un jarrón con los contenidos que quedan, es un poco……
Bueno, no es que no pueda usarse si tomo los otros dejando solo las mínima partes, pero al final, incluso si tengo cuidado para mantenerlo lindo, todo se rompe.
Como pensaba, voy a tener que hacerlo de arcilla por mí mismo.
Por ahora, voy a toma el mejor jarrón caparazón de entre los restos y remover la carne del Jarrón Tortuga dentro de ella.
La comida de hoy será un suave guisado de Jarrón Tortuga.
Al parecer será bastante delicioso.
También voy a reunir algunas adecuadas plantas comestibles. Los vegetales son importantes.
Después de todo, un mundo como este, lo más probable es que tengan una dieta basada en pan, huh.
Me gustaría hacer algo como una papilla de arroz con vegetales con la olla de sopa a la izquierda, aunque. ¿No hay algo similar al arroz?
Rompo el jarrón caparazón, tomo la carne y la tiro dentro de uno de los jarrones caparazones.
Con la sangre desparramándose por todas partes, se volvió una escena considerablemente grotesca, pero no puede evitarse.
Cuando cargaba el jarrón caparazón lleno de carne, escuché el sonido de pasos desde atrás.
Mierda, ¿Un gran monstro?
Voy a escapar rápidamente, antes de que vea su apariencia.
?NDURDLEe……?
¿Huh? ¿Qué, había otro?
Pero algo como, ¿la voz era un poco baja o fuerte para un Jarrón Tortuga?
Haciendo un crujido, los árboles fueron aplastados.
Y entonces vi su apariencia.
Un jarrón boca abajo del tamaño de un auto, e incluso las extremidades que se asomaban de los agujeros eran alrededor del tamaño de mi estomago.
Al momento que lo vi, sentí la diferencia en la calidad del estado.
Ellos, son los que llamarían un terrible monstruo.
?NDUuRDLEe-!?
Oi, Oi, ¿Qué es este tipo?
Esto es jugar sucio.
---------------------------------------------
Raza: Gran Jarrón Tortuga.
Estado: Normal
Nivel: 24/55
HP: 233/233
MP: 156/156
ATK: 74
DEF: 245
Magia: 76
Agilidad: 4
Rango: C-
Habilidades Especiales:
?Caparazón de Tortuga: Lv5??Detección de Calor: Lv4?
?Auto Regeneración de HP: Lv4?
Habilidades de Resistencia:
?Resistencia Física: Lv5??Resistencia a la Magia: Lv4?
?Resistencia a la Parálisis: Lv2??Resistencia al Atributo Fuego: Lv3?
Habilidades Normales:
?Aislamiento en Caparazón: Lv4??Mordisco: Lv3??Placaje de Hierro: Lv4?
?Gran-Lentitud: Lv4??Descanso: Lv3??Agua: Lv2?
Habilidades de Título:
?Defensa de Hierro: Lv6??Uno que se vuelve Tonto: Lv4?
?Maldición de la Tortuga: Lv1?
---------------------------------------------
Tiene una estadística sobre 200.
Su capacidad de ataque es muy inferior, pero es más alto que el Dragón de Roca Inferior en lo que respecta al HP y defensa.
Rachidor: Ya me imaginaba que algo como esto llegaría a pasar, derrotar a los subordinados hará que aparezca el jefazo, al igual que en los juegos. Has tu mejor esfuerzo Dragon-kun.



AAA


27- Gran Jarrón Tortuga
Esto no es bueno, esto es sin lugar a dudas, peligroso.
Más bien, apenas tengo una posibilidad de ganar.
Su HP es excesivamente alto, y ante eso, mis ataques no lo dañaran.
Es imposible usar [Caída Estelar] con ese peso, como esperaba, cargarlo y volar es imposible.
Afortunadamente la velocidad del Gran Jarrón Tortuga es increíblemente baja.
¿Debería dejar el jarrón caparazón lleno de carne y correr?
Honestamente, este tipo es muy pesado.
No… Pero, yo quería probar que tipo de sabor tenía el jarrón tortuga.
Después de todo, la velocidad del Gran Jarrón es baja…… también, el poder de ataque no es tan alto, por lo que si por casualidad recibo un ataque, no será tan peligroso, yea.
Puedo hacerlo, probablemente.
¿Seré capaz de escapar incluso cargando esto?
Con mis brazos alrededor del jarrón caparazón lleno de carne, corrí.
La cabeza del Gran Jarrón Tortuga apareció, y miro hacia acá.
?DURDLE-!?
La gran tortuga ruge con una gran voz y de repente, una enorme luz purpura voló hacia mí.
Es probablemente la magia [Gran-Lento] que vi antes.
Puedo adivinar por el nombre que es un [Lento] de rango superior. No puedo permitir que me golpee.
?Turtle-! nDurtle! nDuurtleeee-!?
¿¡Bu-¡?
¡Muchas luces purpuras vienen volando!
Tienes una gran cantidad de MP huh, ¡Maldita seas!
Como pensaba, debería haberme dado por vencido con el jarrón caparazón lleno de carne y huir rápidamente.
No hay ninguna brecha que pueda usar para escapar, y la luz purpura entro, como si fuese absorbida por mi cuerpo.
Mierda, mi cuerpo no puede moverse del todo.
Mi cuerpo puede moverse un poco pero solo un poco.
El Gran Jarrón Tortuga está persiguiéndome desde atrás, mientras va derribando árboles.
Este tipo es demasiado monstruoso.
¡Este tipo es rápido! ¡Está viniendo!
Ah, ¡Entro la postura de embestida! ¡Un placaje está llegando!
A pesar de que leí completamente la trayectoria del ataque, no pude esquivarlo del todo.
Como la masa de un auto, su duro cuerpo choco conmigo.
?¡GuBo-!?
Fui enviado a volar, rodando sobre la superficie varias veces.
Incluso sin velocidad, esa masa es jugar sucio.
Mi cuerpo se quebrara si recibo varios de esos.
¡Aa-! ¡El jarrón caparazón lleno con la carne de hoy, su contenido se desparramó mientras estaba cayendo!
Tampoco tengo libertad para recuperarme, mierda.
Solo puedo huir satisfecho con los puntos de experiencia ganados. ¿No, puedo escapar?
Trato de levantarme rápidamente, pero el gigante viene persiguiéndome con sus pesados pasos.
Aun si me paro también, tomara tiempo.
Si soy pisoteado, moriré sin ser capaz de resistir.
De mi postura a medio levantar, cambie a [Rodar].
Porque tenía el jarrón caparazón no podía rodar, pero si me entregaba por completo a eso, sería capaz de escapar con [Rodar].
Debería ser capaz de escapar.
?¡nDuurdlee-!?
Una vez más, me está atacando repetidamente con [Gran-Lento].
Escape de un golpe, al cambiar mi dirección con toda mis fuerzas, pero un aluvión de 2, 3 disparos fueron lanzados.
Incapaz de hacerle frente, estaba envuelto en luz purpura.
Uwa ¡Soy lento! ¡Aunque estoy rodando, soy lento!
Con un vistazo miro atrás.
El Gran Jarrón Tortuga me persigue muy lentamente.
Gradualmente la distancia es acortada.
Aunque debería tener una agilidad de 4, porque se ve tan rápido, ¡maldición!
Si lo comparo con [Lento] ¿No es [Gran-Lento] un poco demasiado fuerte?
La habilidad de título que este tipo tiene, [Maldición de la Tortuga] esta probablemente incrementando su efecto.
El Gran Jarrón Tortuga que esta persiguiéndome lentamente, se está acercando y, una vez más, trata de atacarme usando su peso.
De nuevo, soy enviado a volar, colisionando con el suelo primero con la cabeza.
Con la sacudida enviada a mi cabeza, mi campo de visión se volvió borroso. Mi espalda tiene un dolor extremo.
Aah, esto es imposible.
Mientras el efecto de [Lento] continúe, escapar es imposible.
Fui enviando a rodar con un golpe en mi espalda.
Debería ser capaz de soportar 2 o 3 golpes de esos.
Pero mi conciencia se irá si recibo más.
Si escapar es imposible, ¿Debería pensar en cómo ganar?
No, no puedo vencer eso. Es inconfundiblemente imposible.
Aun si no tomase [Gran-Lento], no tengo absolutamente ninguna habilidad que pueda causarle un golpe fatal.
Tengo que tener cuidado, él aún tiene cosas como [Auto Recuperación] y [Descanso].
Incluso si no tuviese eso, no creo tener algo que pueda ir atreves de la defensa del Gran Jarrón Tortuga.
No creo ser capaz tampoco de arrojarlo por el acantilado.
Podría ser capaz de hacerlo dar un paso atrás si lo golpeo con [Puñetazo de Dragón] desde el frente, pero ese es el límite.
Quiero decir, si tuviese tanta libertad, habría escapado.
¿Debería usar la fuerza de ser enviado a volar para escapar por el cielo, con [Volar]?
Pero con solo [Volar], el planear es más o menos el límite.
Aun si uso el aliento cohete justo sobre el límite para volar, puedo solo caer desde allí si no puedo moverme.
No, espera.
Si a propósito me paro en el borde del acantilado y soplo, ¿No sería capaz de usar la fuerza y utilizar [Volar] para escapar volando?



AAA


28- Batalla en el Borde
Confirmo mi resistencia restante.
---------------------------------------------
Raza: Joven Dragón Plaga
Estado: Lento (Fuerte)
Lv: 22/40
HP: 32/116
MP: 43/113
---------------------------------------------
Okay, es posible continuar.
Puedo soportar el siguiente golpe.
Usando el impacto de la tacleada del Gran Jarrón Tortuga, voy a escapar cruzando hasta el otro lado del acantilado con [Volar].
Es el único escape de este problema.
Use [Rodar] y cambie mi dirección de cabeza hacia el acantilado.
El Gran Jarrón Tortuga va tras de mí.
Okay, ¡Solo voy a comer 1 golpe más!
Después de eso, es adiós por un tiempo.
Voy a regresar si me vuelvo lo suficientemente fuerte para mandarlo a volar con un golpe.
El Gran Jarrón Tortuga corrió hacia mí en frente del acantilado.
Aunque estoy asustado por esa fuerza, no hay escapatoria de su actual velocidad, y soy expulsado del acantilado casi sin resistencia.
Muy bien, voy a sobrevivir.
Extendí mis alas y volé sobre el acantilado sin punto de apoyo.
Una diferencia de mi plan ocurrió aquí.
Había subestimado el efecto de [Gran-Lento].
A pesar de que había acumulado repetidamente un entendimiento de esta desagradable magia, supero mis expectativas por una gran distancia.
—¡Turtleeeeee!
El Gran Jarrón Tortuga probablemente adivino mi intención de extender mis alas y libero aun más [Gran-Lento].
Fui golpeado por la luz purpura directamente, sin ser capaz de evadirlo.
Incluso si mi velocidad fue disminuida repetidamente aquí……fue lo que esperaba, pero el Gran Jarrón Tortuga extendió su cuello para atraparme al tener abiertas mis alas.
Planea perseguirme ahora que tenía preparada mi postura para volar en el aire.
Mi HP está disminuyendo.
Voy a morir si soy mordido directamente. Definitivamente tengo que evadir un golpe directo.
Debería ser capaz de resistir si solo soy rozado.
Si evado esto, puedo escapar.
Escupiendo [Aliento de Bebé] para elevar mi velocidad de vuelo, muevo mis extremidades imprudentemente.
Fui capaz apenas de esquivar el golpe del Gran Jarrón Tortuga, gracias a la aceleración de [Aliento de Bebé].
Sin embargo, mis garras y pies quedaron atrapadas en la punta, por la boca del Gran Jarrón Tortuga.
Las garras de mis manos estaban moviéndose imprudentemente, atrapando los bordes de los ojos del Gran Jarrón Tortuga.
Mierda, aunque es bueno que sobreviviese, pero ¡No puedo volar así!
Probé moviendo mi mano y pie con el fin de remover las garras atrapadas, pero no se movieron ni una pulgada.
El Gran Jarrón Tortuga balanceo su cuello para arrojarme de su rostro.
Forcejeo mis extremidades mientras deseo poder liberarme también.
Disparo [Aliento de Bebé] con todo mi poder para arrancar la carne y escapar, pero no tuvo efecto pues la carne era demasiado dura.
Probablemente en este punto, el objetivo del Gran Jarrón Tortuga seria eliminarme en vez de vengar a su especie.
Es un enemigo, pero nuestro propósito era idéntico.
Sin embargo, esto no se cumplirá.
Si me comprometo y trato de quitar mis garras completamente, no hay razón por la que el Gran Jarrón Tortuga no tome la oportunidad para atacar.
Por lo tanto al final, no tengo otra opción que un improductivo juego de tirar de la cuerda.
—¡GAaaaaaa!
—¡TUrtleeEeeee!
Debido a la desventaja de la diferencia en el peso corporal, lo compenso al escupir continuamente [Aliento de Bebé] con todo mi poder.
¡Resiste, mi MP!
[El nivel de la habilidad normal [Aliento de Bebé] incremento de 3 a 4]
¡Arráncalo! ¡Vamos! ¡Rásgalo!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamossssss!
Mi aliento no durara.
Es agonizante. Aun así, no puedo detener el [Aliento de Bebé].
Solo tengo esto.
Si detengo el aliento, seré arrastrado al lado donde el Gran Jarrón Tortuga está parado en este momento, y asesinado.
No hay otra alternativa que continuar con [Aliento de Bebé] con la sensación de morir ahora.
[La Habilidad de Resistencia [Resistencia a la Deficiencia de Oxigeno: Lv1] Obtenida]
¡Muy bien! ¡Aun puedo hacer más con estooo!
¡Voy a arrancarle la piel!
—¡¡GuoooooOOOOoo!!
—¡¡TuurTleeeEeee!!
¡Es posible! ¡Ganaré!
¡Puedo arrastrar ese enorme cuerpo a este lado!
¡Ahora, arráncalo! ¡O despréndete! ¡Cualquiera está bien, libérame!
[El nivel de la habilidad normal [Aliento de Bebé] incremento de 4 a 5]
¡Vamos! ¡Se inclinó aún más hacia mi lado!
[El nivel de la habilidad de resistencia [Resistencia a la Deficiencia de Oxigeno] incrementó de 1 a 2]
[La Habilidad de Título [Firmeza: Lv1] Obtenida]
—¡¡GARUuuuuuuuUUUUUuuu!!
—¡TURTLEeeeeEe!
Es arrastrado hacia mi lado constantemente.
Y aun así, está totalmente atrapado y no se desprende.
Mientras de esa forma, el Gran Jarrón Tortuga se inclino demasiado hacia el acantilado, perdiendo su balance,
—¿¡Gaa!?
—¿¡Turtle!?
Parte del suelo en el que el Gran Jarrón Tortuga estaba parado colapso, y su enorme cuerpo quedó colgando.
Y como resultado de eso, mis garras que estaban enganchadas en el Gran Jarrón Tortuga se rompieron.
¡GAAAaaaa! ¡Es extremadamente doloroso!
Mi cuerpo que fue liberado de los grilletes, salió volando hacia atrás hasta el otro lado del acantilado de un disparo como un pachinko. (Rachidor: Es una máquina de juegos de azar popular en Japon, donde se deja caer unas bolas en donde dependiendo de donde caiga se consigue un premio.)
Como el efecto de [Gran-lento] se había debilitado, la fuerza fue tremenda.
Cuando me di cuenta, mi espalda se había golpeado contra un árbol en el otro lado del acantilado.
Él, él, él…… ¿Escapo?
—¡¡TURTLEeeeeeEEEeeeeEee!!
El grito del Gran Jarrón Tortuga hizo eco en los alrededores.
¿N? ¿Qué sucedió?
[Gushaa], escuche el sonido de algo rompiéndose a la distancia.
[288 puntos de experiencia obtenidos]
[Debido a la habilidad de título [Huevo que Camina: Lv-], unos adicionales 288 puntos de experiencia fueron obtenidos]
[El nivel de [Joven Dragón Plaga] subió de 22 a 30]
[La habilidad de título [Gran Devorador (Asesino de Gigante)]: Lv1] Obtenida] (Rachidor: En la versión japonesa, lo que está en paréntesis estaba sobre las otras palabras.)
[El nivel de la habilidad normal [Inspeccionar estado] subió de 4 a 5]
[Se puede investigar la información relacionada con los objetos obtenidos y la naturaleza de los monstruos confrontados]
¿…………?
Trate de mirar al otro lado del acantilado.
La figura del Gran Jarrón Tortuga no fue encontrada.
Pero, la parte del suelo en la que se encontraba había colapsado.
Vamos a pensar, justo ahora el suelo…… ¿Eh?
¿Ese tipo se cayó?
Palmeando mis mejillas, revitalizo mi confusa conciencia.
Camino hacia el acantilado y miro hacia abajo.
Parecía que se había estrellado contra las rocas que se asomaban en el rio, y ahí estaba la figura del Gran Jarrón Tortuga que se había convertido en restos.
……Bueno, bueno, todo salió bien al final. (Rachidor: Lo dice quien no cayó por un acantilado.)
Hay apego hacia la cueva de antes, ¿Debería regresar al otro lado si ese tipo murió?
Quiero recolectar la carne del Jarrón Tortuga también.
Por el momento, ¿Debería confirma mi estado desde que mi nivel subió?
---------------------------------------------
Raza: Joven Dragón Plaga
Estado: Normal
Lv: 30/40
HP: 8/140
MP: 10/137
ATK: 129
DEF: 110
Mana: 120
Agilidad: 109
Rango: D+
Habilidades Características:
[Escamas de Dragón: Lv2] [Voz de Dios: Lv3] [Lenguaje Glisha: Lv1]
[Volar: Lv2] [Polvos de Escama de Dragón: Lv1] [Atributo Oscuro: Lv–]
Habilidades de Resistencia:
[Resistencia Física: Lv3] [Resistencia a Caídas: Lv4] [Resistencia al Hambre: Lv3]
[Resistencia al Veneno: Lv3] [Resistencia a la Soledad: Lv4] [Resistencia a la Magia: Lv2]
[Resistencia al Atributo Oscuro: Lv2] [Resistencia al Atributo Fuego: Lv1] [Resistencia al Miedo: Lv1] [Resistencia a la Deficiencia de Oxigeno: Lv2]
Habilidades Normales:
[Rodar: Lv4] [Inspeccionar Estado: Lv5] [Aliento de Bebé: Lv5]
[Swish: Lv1] [Puñetazo de Dragón: Lv2] [Aliento de Plaga: Lv1]
[Colmillo Venenosos: Lv1] [Garras Venenosas Paralizantes: Lv1] [Cola de Dragón: Lv1]
[Rugido: Lv1] [Caída Estelar: Lv1]
Habilidades de Título:
[Hijo del Rey Dragón: Lv–] [Huevo que Camina: Lv–] [Torpe: Lv4]
[Solo un Tonto: Lv1] [Luchador Cercano: Lv4] [Asesino de Plagas: Lv3]
[Mentiroso: Lv2] [Rey de la Evasión: Lv1] [Espíritu de Socorro: Lv4]
[Pequeño Héroe: Lv1] [Sendero del Mal: Lv3] [Desastre: Lv1]
[Correr como una Gallina: Lv2] [Señor Cocinero: Lv1] [Rey de la Maldad: Lv1]
[Firmeza: Lv1] [Gran Devorador (Asesino de Gigante]: Lv1]
---------------------------------------------
Ugh, mi HP y MP están prácticamente vacíos.
Un poco mas y habría sido asesinado por el Gran Jarrón Tortuga, siendo incapaz de escupir el aliento.
Peligroso, peligroso.
Pero como esperaba, seguro que crezco cuando soy acorralado, yea.
Mi nivel de habilidad está progresando bien, soy capaz de ver mi próxima evolución que parecía tomaría mucho tiempo.
…… Aunque quiero incrementar aéreas como [Espíritu de Socorro] o [Pequeño Héroe] hasta la próxima evolución.
Pero no adquirí [Arte de Transformación Humana] después de todo.
Porque aun hay 10 niveles hasta la próxima evolución, ¿Puedo adquirirla durante este periodo?
Voy a llorar si consigo llegar al Lv máximo si incidentes.



AAA


29- Recolección de Plantas
Regrese a salvo a mi hogar la cueva, y puse el jarrón caparazón con la carne en la parte más profunda y salí.
Estoy un poco preocupado por el HP, pero aun debo hacerlo. Quiero conseguir ingredientes y ponerlos en el jarrón caparazón.
Solo será alrededor del área de la cueva, así no habrá peligro con mi HP.
Aunque podría encontrarme con el slime de nuevo.
Me asuste en el primer encuentro, pero, todas las estadísticas eran bajas.
Si lo derroto rápidamente quizás me quitara algo de dolor.
Aunque estaba alterado cuando derrote al Gran Jarrón Tortuga, [Inspeccionar Estado: Lv5] ¿Es un wow?
De modo que, es posible leer la información de los objetos y monstruos, pero parece que tienes que reunirte con ellos.
El veneno también puede ser detectado.
Incluso si hay veneno aun lo comeré si la prueba es buena. Con resistencia al veneno debería estar bien ¿Verdad?
Mientras caminaba y prestaba atención al suelo, encontré un champiñón que crecía en las raíces de un árbol.
Tiene un diseño de tigre amarillo y negro.
Y es tan delicioso.
Inmediatamente los recogí.
[[Hongo del Trueno: Valor E-]]
[Sobrevive de los nutrientes de la raíz de un árbol. Infecta arboles que no producen frutos]
[Es rico en nutrientes, sin embargo contiene una ligera neurotóxina]
No digas tal cosa. La sabiduría es vida, necesito sabiduría para vivir.
Necesitas ser inteligente para vivir en este mundo.
…Porque tengo que amar tanto los champiñones.
Es lamentable. Debería darme por vencido…. pero es tan delicioso.
El veneno es ligero por lo que debería estar bien.
Hay una gran flor. Tan larga como un girasol.
Me estaba acercando para observarla cuando una gran boca se abrió y trato de comerme.
Aplastar y matar.
[12 puntos de experiencia obtenidos]
[Debido a la habilidad de título [Huevo que Camina: Lv-], 12 puntos de experiencia adicionales fueron obtenidos]
Eras una planta carnívora…
No se ve como que pueda comerla, pero voy a investígalo de todos modos.
[Planta Carnívora: Rango C-]
[Rara planta que come animales]
[La sal que no puede ser digerida, se acumula en la punta de la raíz blanca]
[Por lo tanto la raíz tiene un alto contenido en sal y puede ser usada como tal]
Ooh­­~~
En mi vida pasada recuerdo escuchar sobre un árbol que acumulaba sal en las hojas para dejarla caer por el viento.
Esto fue un buen descubrimiento, estaba un poco preocupado por no tener nada de sal.
Desenterré las raíces y ciertamente, hay unas grandes raíces blancas.
No hay mucho, pero porque quiero sal, la guardare.
Si encuentro más, definitivamente la recogeré.
Ahora que sigue.
Otro champiñón con un sombreo purpura.
Lo puse en el suelo y use [Inspeccionar Estado]
[[Hongo Monstruo: Valor D]]
[Cuando crece se vuelve un monstruo que ataca a los humanos]
[El sabor es similar a la carne y es tratado como una delicia]
Lo natural es bueno.
Vamos a llevarlo a la casa.
Otro champiñón.
Blanco, pequeño, fantástico y hermoso.
[Al Torojia: Valor A]]
[Si es cultivado se dice que este champiñón puede financiar a un país]
[[Al Torojia] está muy cerca de algunos hongos venenosos por lo que a menudo pasa desapercibido]
[Induce alucinaciones y una intensa euforia]
[Hace unos 500 años atrás fue aplastado y mezclado con estimulantes, y fue vendido como una droga]
[Muchos lo queman tan pronto como lo encuentran, pero aun es usado en la tortura]
…Lo tiré al suelo y lo quemé hasta las cenizas con [Aliento de Bebé]
[El nivel de la habilidad de título [Pequeño Héroe] subió de 1 a 2]
Me alegro haberlo subido, pero, ¿está bien con esto?
No, si soy negligente o tuviese algún deseo y me lo llevo, podría llevar a una aldea al nivel donde un pueblo desaparecería.
Más bien, supongo que he subestimado a este hongo.
Atribuí de antemano un desastre de cenizas.
Esta fue una situación peligrosa, en donde iba a comer eso.
No es al grado donde es tolerable. Rechazare cuando consiga otro.
¿Hay más champiñones? Los usare bastante bien.
Continúe mi paseo en busca de cosas que comer… oh.
Un racimo de frijoles rojos.
Hay muchos ingredientes en los alrededores.
Por supuesto, lo escanee.
[[Phi Perris: Valor B]]
[Tiene un sabor único y en el pasado fue una especie muy popular]
[También hay rumores que las raíces pueden ser usadas en la fabricación de medicinas pero debido a su difícil cultivación ahora solo hay unas pocas]
[Está muy cerca de la extinción]
[Tiene una alta demanda por los nobles ricos y se ha dicho que vale su peso en oro]
Este es actualmente un buen chico.
¿Porque los aldeanos no vienen y la recogen?
¿Hay muchos monstruos antes de que puedan llegar?
Quizás, no se han dado cuenta que estaba aquí.
Bueno, es una cosa buena ¿Voy a tomarlo?
Es posible que las raíces hayan sido sacadas cuando venga un día.
Otra raíz dulce de un árbol que parece tener acumulado poder mágico, una hoja que huele bien, una masa de esporas acumuladas en el interior de un delicado champiñón, un champiñón que brilla y un vegetal que realmente se parece a una col.
Después de todo, es importante tener una col china. Es una col china a la olla.
Además al regresar, me encontré con un grupo de Lobos Grises y los asesine.
Mis manos estaban llenas, por lo que use mis pies.
Me había vuelto fuerte.
Una vez que regrese a la cueva, coloque todo lo que recogí, volví a agarrar la carne de Lobo Gris.
Bueno, la cosecha de hoy es bastante buena.
En el Jarrón Caparazón había carne de 10 tortugas, Hongo del trueno, raíces de planta carnívora, hongo monstruo, phi perris, raíces de árbol mágico, hoja aromática, hongo hikari, una col y la carne de Lobo Grises. (Rachidor: El hongo Hikari sería algo así como hongo luminoso, pero decidí dejarlo, con ese nombre.)
Hoy comí un poco de Lobo Gris, tortuga e incluso más. ¿Debería hacer incluso, carne seca?



AAA


30- Olla de Tortuga

Gracias al champiñón hikari, la cueva se volvió más brillante.
Es un buen sustituto de una bombilla.
No puedo ver nada una vez que el sol se pone, después de todo, la luz es importante.
Una comida en la oscuridad parece sombría.
Cuando vaya a dormir pondré una piel de lobo sobre el champiñón hikari.
Cave un agujero, lo llene con leña y lo encendí con [Aliento de Bebé]. Y puse la olla de tortuga encima.
Fue realmente agotador, pero un chapuzón en el río fue revitalizador.
Coloque la col como una bola en la olla de tortuga, puse los champiñones con la raíz de sal como aderezo.
Esto es tan nostálgico, ha sido un largo tiempo, comenzare a llorar.
Hice algunos palillos a partir de unas ramas y los talle usando mis garras.
Debido a que tengo [Escama de Dragón] no tengo miedo del agua caliente.
El estofado esta hirviendo. Llevo un poco de carne de tortuga a mi boca.
Y esto es delicioso. Gemí porque sabía muy bien.
Es como el pollo de mi vida anterior. (Rachidor: Nunca he comido carne de tortuga, pero ahora me da un poco de curiosidad.)
Debería cazar más de estos Jarrones Tortuga.
Hoy tengo unos 10.
La cantidad de carne de las tortugas es mucha… en verdad no necesito cazar muchos.
La piel es muy dura. La mía será así cuando termine de crecer.
Lo siguiente es… los champiñones color amarillo y negro.
¿Era el hongo trueno?
Aunque su veneno es paralizante, el sabor es bueno.
Generó un hormigueo, pero, estaba realmente bueno.
El estofado esta en verdad delicioso.
La punta de mi lengua perdió la sensación y mis manos se adormecieron, pero la sensación se curó poco después.
Ser un dragón es grandioso. Eso pensé.
[La Habilidad de Resistencia [Resistencia a la Parálisis: Lv1] Obtenida]
Más resistencia es algo agradable.
He probado todo uno por uno, todo sabia realmente bien, pero pronto no podía soportar los palillos por lo que los rompí y vertí el contenido de la olla en mi boca.
¡Súper duper delicioso!
Comer avariciosamente es lo mejor.
No quiero volver a ser humano. (Rachidor: Solo por la comida abandono el deseo que ha tenido desde que reencarno.)
Me recosté frotando mi barriga, que se hincho por comer demasiado.
Los Jarrones Tortuga estaban realmente buenos. Probablemente van a extinguirse por sobre cazarlos.
Ahora… que voy a ser con la montaña de carne de lobo.
Podría estropearse.
Desmontar al lobo y separar la carne y el pelaje.
Corté la carne en un tamaño razonable y removí la grasa.
Queme las raíces de sal con [Aliento de Dragón] haciendo ceniza salada para añadirla a la carne.
Esto debería quitar la humedad y esterilizarla.
Hay tanta carne que casi toda la sal se ha ido.
Envuelvo la carne y salgo afuera.
Encontré una rama con el tamaño adecuado y luego quemé las hojas y esterilicé con [Aliento de Dragón].
Esto parece bien.
Lo siento, te he convertido en un árbol de carne.
No estoy decepcionado aunque es un gran volumen.
[La Habilidad de Título [Cocinero] ha subido su nivel de 1 a 2]
Lo hice.
Pero… ¿Cómo se procesa el pelaje?
Así que, por el momento, quitare la grasa y la cubriré con sal.
Esto es mejor que tirarlo.
Quiero una alfombra y ropas.
Si me convierto en un humano, definitivamente no quiero estar desnudo. (Rachidor: Y ahí regreso a la normalidad.)
No quiero ser de nuevo alejado del pueblo.
Tal vez debería poner las phi perris a secar.
Mañana saldré a recoger más phi perris y raíces saladas.

Algo que se me olvido comentar en el anterior es que a partir del cap anterior hasta el 36 el fansub que traducía la serie cambio, lo que puedo decirles es que el nuevo omite partes de la versión japonesa y tiene faltas de ortografía. Pero que se le va hacer. Disfrútenlo.



