Capítulo 1: Resultados del examen

Era un verano caluroso cuando se publicaron los resultados del examen de ingreso a la universidad.

Los resultados del examen de 2014 no tuvieron muchas diferencias con los de años anteriores. Chang Liu revisó su calificación en línea en el momento en que se publicó: 519 puntos. Una calificación como esa simplemente lo llevaría a una universidad promedio. En una pequeña ciudad del norte de China, tal posición no era ni buena ni mala. No valía la pena alardear, pero tampoco se burlaría de ellos. Era ordinario, igual que él.

Al ver el resultado, Chang no estaba contento o entristecido. Silenciosamente hizo clic en la cruz en la esquina superior derecha del navegador web y luego se arrojó sobre su cama.

Anillo anillo anillo ...

El teléfono sonó. Chang ni siquiera puso ningún tono de llamada elegante como solían hacer sus compañeros; Era una persona tan aburrida como su tono de llamada.

Vio que la llamada era de su madre cuando respondió.

“Hola hijo, escuché que puedes verificar los resultados hoy. Acabo de ver al hijo de Wang en la tienda de conveniencia. Obtuvo una puntuación de ...... "

"519 puntos". Chang no esperó a que su madre terminara la oración, Chang sin emoción notificó su puntaje, interrumpiendo la conferencia de su madre. Luego, casualmente dijo algunas palabras, luego colgó. Sin pensarlo dos veces, apagó su teléfono.

Julio y agosto fueron solo los meses más calurosos del año, y aunque la habitación se enfrió con aire acondicionado, el calor parecía imposible de alejar. Sacudiéndose y girando sobre su cama, Chang no pudo conciliar el sueño, así que se levantó y encendió su computadora y vio una película ...

Parece que nada podría excitarlo; Incluso la película que solía disfrutar ahora era tediosa para él. "Mi vida es monótona y sin pasión", pensó. Apagó la computadora y comenzó a mirar el techo manchado. Por un momento, no pudo decir si estaba cansado o simplemente aburrido, y finalmente se durmió lentamente.

El cielo estaba ligeramente oscuro cuando Chang fue despertado por los pasos de alguien. En verano, había más horas de luz diurna, por lo que la ligera oscuridad en el cielo significaba que eran más de las 7 en punto.

Su padre llegó a casa del trabajo. Esto significaba que una reunión familiar estaba a punto de comenzar.

En la mesa.

"No será un problema para ti ir a una universidad promedio con este grado, pero ¿qué puedes hacer en el futuro después de graduarte de allí?" Aparentemente, Hua Wu, la madre de Chang, estaba muy atenta a la educación de su hijo y conocía el límite de las universidades de renombre antes que cualquier otro miembro de la familia.

“Tu papá y yo ... respetamos tu decisión. Cuéntanos qué estás pensando. ¿Quieres ir a una universidad promedio y ser una persona común por el resto de tu vida, o quieres repetir un año en la escuela secundaria para mejorar tu calificación y poder ir a una universidad prestigiosa?
"Cualquier universidad está bien". Chang acababa de tomar un bocado de brócoli, luego dejó los palillos.

"Piensa en ello cuidadosamente". Hui Liu, el padre de Chang, agitó la mano, y con eso la reunión terminó en silencio.

Tres días después.

“Sabes, nuestra familia siempre ha sido democrática. Nunca pensamos en interferir con sus decisiones y respetamos su elección. Pero conociendo la presión en la competencia laboral, al graduarse de una universidad promedio, puede imaginar la dificultad de conseguir un trabajo. Tu papá y yo tampoco somos ingeniosos ... "

Hua siguió murmurando: "Dime, ¿a cuál te gustaría ir, repetir un año o ir a cualquier universidad que te acepte?"

"Te lo dije, cualquier universidad es ..."

Su madre interrumpió: "Piénsalo de nuevo".

......

Dos días después.

“El hecho es que no tienes nada que temer cuando eres joven; Pocas personas tienen éxito en su primer intento. ¿Conoces a ese chico de nuestro barrio? Él es 5 años mayor que tú y no obtuvo una buena calificación en su primer intento, por lo que repitió un año y terminó en una universidad famosa. Ahora que se graduó, los trabajos lo están buscando. Lo que quiero decir es que la realidad de esta sociedad es cruel, y tener un diploma de una universidad famosa te dará acceso a todo. Piénselo de nuevo, ya sea que quiera repetir un año o ir a una universidad aleatoria para ... "

"Iré a cualquier universidad".

"Piénsalo de nuevo", suspiró su madre.

......

El día después.

“Hijo, puedes pensar que estoy siendo molesto, pero a veces una decisión que tomas determinará el destino de tu vida. Si es el cielo o el infierno es una línea muy delgada ... "

"¡Mamá, quiero repetir un año de secundaria!" Chang apretó los dientes y acabó con la locura de su madre.

“Bueno, bueno, bueno, esto es lo que dijiste; ¡no te forzamos! Como si no entendiera el estado de ánimo actual de su hijo, Hua finalmente esbozó una sonrisa.

“Sabes, nuestra familia siempre ha sido democrática. Como elegiste tu propio camino, debes estudiar mucho este año. Para apoyar su elección, nos hemos comunicado con un internado para usted. Hay menos estudiantes en cada grado, por lo que será menos caótico. Creemos que el tiempo que desperdiciaste en ir a la escuela podría haber sido utilizado para estudiar. Como elegiste seguir este camino, cada segundo es importante. Algunos estudiantes que han repetido la escuela secundaria ya tienen una ventaja inicial ... "

......

Al día siguiente, Chang empacó su equipaje, agarró algunos utensilios y algunos juegos de ropa y llegó a "Xing Zhi", un pequeño internado. Como todos los estudiantes habían repetido la escuela secundaria, el calor del verano borró su motivación para estudiar. Después de solo 3 días, se restablecieron los viejos hábitos.

Tres días fueron suficientes para que los estudiantes internos se conocieran. Después de la clase nocturna, Chang se duchó y se acostó en su litera, conversando con sus compañeros de cuarto.

"Hola, ¿decidieron repetir un año?" Chang dijo mientras miraba a los otros tres.

Un hombre llevaba gafas y parecía que nunca le importó su higiene. Su cabello siempre estaba grasiento. La mayoría de las veces, sostenía un grueso libro. A juzgar por su apariencia, parecía que era un estudiante muy trabajador, pero aparentemente fue en la dirección equivocada: el libro que leyó no era un libro de texto. Entonces, obviamente, él no eligió venir aquí.

“No estoy seguro, ni siquiera pasé el examen. Quería ir a una escuela técnica o algo así, pero mi padre no estuvo de acuerdo ". El hombre con gafas respondió; su mirada nunca dejó su libro.

"Oye, chico, ¿qué lees todos los días entonces?" Una voz vino de la cama superior. Pangzi era un hombre regordete y también un fanático de la ficción web, pero no le gustó lo que ese hombre estaba leyendo.

"Ficción apocalíptica".

"Vamos, déjame echar un vistazo", Pangzi tomó el libro rápidamente. En unas pocas miradas, dijo: “¿Zombis de nuevo? ¿Por qué toda la ficción apocalíptica menciona zombies? ¡Es una broma!

Pangzi le devolvió el libro del hombre de las gafas mientras despotricaba.

“Han pasado más de 10 años desde el lanzamiento de la serie Resident Evil, pero todos todavía piensan que los zombis son un elemento clave de la ficción apocalíptica. ¡No tienen creatividad en absoluto! Si los virus no son transmisibles por el aire, entonces los zombis no pueden considerarse una amenaza para los humanos ".
“Respirando pesadamente, caminando lentamente, retraso mental y esos estúpidos sonidos de 'ah, ah' que hacen. Para cualquier humano normal, es imposible ser mordido por una criatura así. Piensa en nuestros antepasados ??de la antigüedad. Frente a todo tipo de depredadores que eran mucho más fuertes y flexibles que los humanos, la humanidad aún logró prosperar ”.

"No estoy presumiendo, pero incluso si todos los estudiantes de nuestra escuela se convirtieran en zombis algún día, aún podría salir corriendo de aquí sano y salvo, ¿entiendes lo que quiero decir?"

Pangzi sacudió su vientre mientras hablaba.

La última persona en el dormitorio interrumpió la conferencia de Pangzi cuando se volvió arrogante.

“De hecho, el tema zombie no se originó de la serie Resident Evil, sino de la literatura medieval europea. En 1968, la película estadounidense 'Night of the Living Dead' marcó la pauta para las novelas y películas apocalípticas. El concepto de matar zombies al dispararles a sus cabezas y los virus son contagiosos a través de las mordeduras de zombies ... esa película básicamente propuso todo lo que sabemos sobre zombies hoy en día ".

Tao explicó con calma. Dentro de los cuatro, él era el único con una buena posición académica. Tao estaba muy cerca de ingresar a la Universidad de Pekín, que era una de las mejores universidades del país. Como era de esperar, no solo era bueno para estudiar, sino que también tenía un amplio conocimiento en diferentes disciplinas. De vez en cuando, a Tao le encantaba mostrar su dominio de todo tipo de conocimiento.

“Por lo tanto, el tema zombie ha sido aburrido desde que se popularizó hace cuatro o cinco décadas. Y Pangzi, tu opinión es correcta; No debemos temer a los zombis. Mientras no sean inteligentes, sus posibilidades de ser una amenaza para los humanos son infinitamente cercanas a cero ".

“Hey, estaba preguntando si viniste aquí voluntariamente o no. Deja de cambiar el tema ". Chang interrumpió al "buen estudiante" y reanudó la conversación.

"Obviamente nadie vino aquí voluntariamente aparte de mí", concluyó Tao todo con una sola oración.

“Ah, en estos días, nunca podemos tomar nuestras propias decisiones, a pesar de que nuestros padres insisten en que respetan nuestras decisiones. Desde mi punto de vista, sería mejor para mí si simplemente dijeran las cosas directamente ". Chang se acostó en la cama y recordó lo que sucedió hace unos días.

Justo después de que habló, la puerta se abrió y entró una maestra que llevaba un par de lentes sin montura.

"Deja de charlar y ve a dormir, tienes clases temprano en la mañana". Cerró la puerta al dejar el comando, pero su última declaración se coló por la puerta: “En la historia de la evolución, los depredadores pequeños y medianos que hicieron pasos pesados ??se extinguieron, por no mencionar a los que se movieron lentamente. No tiene importancia discutir este tema, ¡así que ve a dormir!

Capítulo 2 Niebla de sangre de buey

La mañana de los estudiantes internos comenzó sin sorpresas. Como se registró la asistencia de la mañana, algunos estudiantes llegaron a clase a las 6:30 a.m.

Al amanecer de esa mañana de verano, Chang se despertó con los ojos caídos. Despertó a los ronquidos Pangzi y Glasses que se quedaron despiertos toda la noche leyendo su novela. Se movió lentamente hacia el baño con sus artículos de tocador para lavarse.

Siendo el buen estudiante, Tao se había ido antes de que el resto de ellos se despertara. Después de ponerse su uniforme escolar, Chang dejó el dormitorio y se paró frente a la puerta. El cielo brumoso se reflejaba en sus ojos.

Por lo general, nunca había niebla en las mañanas de verano, pero en los últimos dos años, la niebla se había vuelto normal. Lo que era aún más extraño era que la niebla tenía un tinte constante de rosa.

Sin embargo, si algo extraño durara mucho tiempo, nadie le prestaría atención con el tiempo. El pronóstico del tiempo dijo que era un fenómeno normal de "núcleos de condensación de nubes". Mientras la niebla fuera inofensiva, a las personas normales les importaría más cómo aplastarse en los autobuses llenos de gente que cualquier otra cosa.

Al cruzar el campus, la espalda de Chang desapareció en la niebla, y su boca y nariz estaban abrumadas por la dulzura de la niebla.

Comenzó a estudiar cuando llegó al aula.

Somnoliento, atontado.

Al pasar la mañana, Chang no recordaba lo que leía, solo que estaba leyendo en voz alta. Sintió que la vida que estaba viviendo era tediosa y repetitiva. Cualquiera que viviera una vida monótona como la suya era lo mismo que vivir la vida de los muertos vivientes.

En el fondo del corazón de Chang, ansiaba un cambio. Miró por la ventana y vio la niebla rosada mientras terminaba su desayuno aturdido.

Así, la primera clase había comenzado. Era clase de biología.

A partir del año pasado, la biología se convirtió en un curso obligatorio en la escuela secundaria, independientemente del título, ya sea arte o ciencia. La parte más extraña fue que se convirtió en un curso primario porque la parte de esta materia en el examen de ingreso era increíblemente grande.

Nadie lo hubiera anticipado, pero la política repentina convirtió a la biología en un tema particularmente importante. Afortunadamente, Chang disfrutaba estudiar Biología, por lo que prestó especial atención a la primera clase.

“Hoy volveremos a revisar algunos capítulos clave, los que definitivamente verán en el examen de ingreso a la universidad, la explosión cámbrica. Este concepto ha estado en el examen durante dos años consecutivos, por lo que vale la pena recordarlo todo ”.

En el podio estaba la maestra que pasó por el dormitorio de Chang anoche. Era joven y parecía amable, llevaba gafas con montura negra hoy. No habló mucho en la conferencia, pero definitivamente habló de las cosas más importantes.

“La explosión cámbrica es uno de los diez mitos de la ciencia moderna. ¿Puede el individuo sentado al lado del estudiante dormido despertarlo y decirle que me explique la explosión cámbrica?

El profesor de biología señaló al niño sentado al lado de Chang, por lo que Chang despertó a Glasses.
"El profesor te pregunta qué sucedió en la explosión cámbrica". Mientras empujaba las gafas con el codo, Chang susurró la pregunta del profesor a su compañero de escritorio.

Todavía medio dormido, Glasses se levantó a regañadientes, se ajustó y limpió sus gafas con su camisa, y luego murmuró: “La explosión cámbrica probablemente ocurrió hace cientos de millones de años. Fue un evento evolutivo breve y repentino. La velocidad de evolución fue cientos de millones de veces más rápida durante este evento. Según mi vago recuerdo, no había mamíferos ni plantas antes de esto, pero después de ese evento, la especie que conocemos hoy apareció en la Tierra por primera vez ".

¿Cientos de millones de años atrás? ¿Qué ha cambiado en la morfología de las especies? Estos son conceptos clave. También debes recordar números específicos de años ". El maestro agitó las manos, permitiendo que Glasses se sentara.

“Si bien su resumen no fue malo, preste atención a una cosa en particular, el período de la explosión cámbrica. No solo todas las especies evolucionaron a mayores velocidades, sino que también nacieron nuevas especies a velocidades inimaginables. Los antepasados ??de las especies modernas vinieron de ese período. Esponjas, coelenteratos, priapulida, lobopodia, braquiópodos, moluscos, artrópodos, equinodermos, cordados y más, todos evolucionaron en esa época ".

“¡Tales criaturas asombrosas! La explosión cámbrica es una fuerte evidencia contra la teoría de la evolución de Darwin, y el mismo Darwin también se había estado preguntando ”.

"Señor, ¿está criticando el darwinismo?" Una voz fuerte vino de la esquina del aula; fue Tao.

"Uh, sí, ¿por qué no?" La maestra sonrió y dijo: “Bueno, hay tres niveles de argumentos: hipótesis, teoría y derecho. La teoría de la evolución de Darwin era solo una teoría, entonces ¿por qué no puedo criticarla? Ciertamente puedes criticar una teoría, incluso el propio Darwin criticó su propia teoría.

"Dado que hemos discutido esto, no sería perjudicial mencionar las razones por las que ocurrió la explosión cámbrica".

“La noción académica principal de la explosión cámbrica es que la repentina abundancia de oxígeno libre resultó en una gran cantidad de especies en rápida evolución. Sin embargo, creo que este argumento es defectuoso. Con solo oxígeno libre, ¿cómo podrían evolucionar tanto las especies en un corto período de tiempo?

Mientras hacía su declaración, el aula se oscureció en segundos.

"¿Que esta pasando?" Chang miró por la ventana.

¡La niebla fuera de la ventana se volvió densa! Por eso se hizo de noche. La niebla rosa no se disipó, sino que se hizo más espesa. La niebla llenó todo el mundo fuera del edificio como si una pieza gigante de algodón se hubiera expandido en el aire.

Tal vez fue porque la niebla se estaba volviendo más espesa, pero por alguna razón, la niebla rosa ahora se volvió de color rojo sangre de buey. Con el tiempo, el mundo se volvió rojo sangre a un ritmo notable. El sol estaba completamente bloqueado y el mundo entero se hundió en la oscuridad sin bordes.

Hablando con mayor precisión, con la niebla roja sangre de buey, el mundo ahora parecía un territorio con manchas negras y rojas dispersas al azar.

Los colores extraños le dieron escalofríos a Chang. Cuando se dio la vuelta, se dio cuenta de que las caras de sus compañeros de clase se habían vuelto borrosas en esta niebla negra y roja.

Por lo general, si es solo oscuridad, algunos niños traviesos aprovecharían la oportunidad para burlarse de las chicas, pero nadie se atrevería a hablar en este momento. Todos han visto este mundo en la oscuridad antes, pero nunca un color rojo sangriento.

Todos los estudiantes estaban profundamente aterrorizados. Su rostro explicaba todo, y el salón de clases estaba abrumado por el silencio.

"Iré a la oficina para ver qué está pasando". En este ambiente solemne, el profesor de biología rompió el silencio.

Se fue con estas palabras, y luego su figura desapareció inmediatamente en el enrojecimiento.

"Mire, la niebla se escabulle por las costuras de las puertas y ventanas", gritó un estudiante. La niebla era opaca; Era claramente visible para los estudiantes.

Los vidrios cubrieron inconscientemente su nariz y boca después de ver esta escena.

"No debería ser tóxico, e incluso si lo es, ¿cuánto tiempo puedes aguantar la respiración?" Al ver la niebla roja a la deriva frente a él, Chang se sorbió la nariz. Notó un fuerte aroma a dulzura a pescado.

"¡Oh, huele horrible!" El aula ahora estaba llena de quejas. Después de su conmoción inicial, todos comenzaron a discutir el extraño fenómeno.

"¿¿Que es esto??"

"Niebla sangrienta, apuesto a que debe haber muchos accidentes automovilísticos".

“La niebla es muy espesa; ¡No puedo ver lo que sucedió allá afuera!

"¡Oye! ¡Llama a tu familia! Chang sacó el teléfono del bolsillo y marcó el número de teléfono de su madre.

La respuesta fue una señal de ocupado ———

"¡La llamada telefónica no se puede conectar!" Chang miró la extraña niebla y sintió pánico en sus entrañas. "¿La niebla está bloqueando la señal?"
"¡Tengo que ver qué está pasando!" Un estudiante atrevido se levantó y caminó hacia la puerta.

Esto atrajo la atención de todos los estudiantes. Después de que salió por la puerta del aula, todos acudieron a la ventana para mirarlo.

La visibilidad era inferior a cinco metros fuera de la ventana, y cuando el atrevido estudiante estaba a solo dos pasos de distancia, su figura ya se había oscurecido.

“¡Oye, no vayas muy lejos! No podemos verte si vas más allá ”, gritó un amigo suyo frente a la ventana.

"¡Oh! Vale, está muy rojo aquí, no puedo ver nada. Ni siquiera puedo identificar qué habitación es la oficina del maestro ”, gritó el audaz estudiante. Su voz llegó a través de la niebla, formando pequeñas ondas.

Luego ……

Cuando la audaz respuesta del estudiante llegó desde el otro lado del pasillo, nuevas ondas desgarraron la niebla cuando un grupo de gorriones se precipitó hacia la fuente del sonido.

Sonidos de aleteo de alas

¡Un grupo de gorriones se estrelló sin miedo en la atrevida mejilla del estudiante!

"Grieta"

Cuando el primer gorrión hizo contacto con el audaz estudiante, hizo un ruido extraño como si un tomate estuviera siendo aplastado. Se escucharon algunos sonidos más similares después de eso.

Chang volvió la cabeza y vio al audaz estudiante pronunciar un grito agudo cuando los gorriones perforaron inmediatamente su rostro. Más gorriones notaron a la presa, y en menos de un segundo, su cara estaba arruinada como una sandía podrida.

"Ayuda----"

El atrevido estudiante grita desesperadamente. fue empujado al suelo por estos gorriones monstruos. Sin embargo, sus gritos fueron muy cortos, como si se ahogara con su propia carne y sangre. Se arrodilló y finalmente cayó al suelo, solo emitiendo sonidos sin sentido. Los gorriones normalmente tímidos comenzaron a picotear la carne empapada de sangre cuando escucharon los sonidos.

La horrible sensación paralizó a todos los estudiantes en el aula. Nadie fue capaz de moverse ni una pulgada. Nunca habían visto este escenario, ni siquiera en una película de terror.

Hace un momento, ese estudiante todavía estaba saltando, pero ahora estaba gateando en el suelo. Los tímidos gorriones se volvieron completamente sedientos de sangre. En este momento, nadie se atrevió a salir y detener a estos monstruos; más bien, el miedo inundó la multitud y nadie quería hacerlo, no hasta que esos gorriones terminaron su "comida", y hasta que el atrevido estudiante dejó de temblar.

"¿Puede alguien decirme qué ... le ha pasado a este mundo?" Las gafas de cara cenicienta murmuraron.

Capítulo 3: La palanca y la rata

"¿Cómo se convirtieron estos gorriones en monstruos?" Mirando la sombría niebla sangrienta, Chang tenía un corazón pesado.

"¿Cómo está Saner?" El estudiante que le gritaba al estudiante atrevido salió corriendo. Parecía que era un buen amigo de ese atrevido estudiante; probablemente vinieron de la misma escuela secundaria. De lo contrario, nadie correría el riesgo de toparse con esa densa niebla.

Desafortunadamente, el atrevido estudiante murió y su sangre manchó por todas partes.

"Quiero ir a casa a ver a mis padres, no sé qué les pudo haber pasado ..." Mirando el desastre débilmente, Chang murmuró para sí mismo.

"¿Te atreverías a entrar en esta niebla?" Las gafas no parecían haberse recuperado del horrible estado.

"Me tengo que ir, aunque sea miserable". Chang sacó su teléfono celular y volvió a llamar a su madre, todavía una señal de ocupado.

"¿Pueden ver si pueden hacer una llamada con su teléfono?" Chang se guardó el teléfono en el bolsillo y trató de llamar a sus padres con gafas y el teléfono de otro estudiante. "Tengo que ir a casa para ver si mis padres están bien", dijo Chang después de descubrir que la señal estaba completamente bloqueada.

"No salgas, es peligroso", Pangzi se apretó y dijo.

"Tengo que hacerlo, estoy preocupado por ellos". Chang dudó por un momento, luego salió del aula. Al entrar en la niebla, descubrió que era más densa que en el aula. Como si la niebla estuviera viva, intentaba meterse en las cuencas de los ojos de Chang. El mundo entero estaba lleno de sangrienta oscuridad, y sin el sol, su visibilidad era inferior a 5 metros.

Chang no pudo ver nada a tres pasos de distancia, ni siquiera la puerta principal de la escuela. Solo podía concentrarse en los pisos de ladrillo, avanzando poco a poco siguiendo su textura.

"La hierba está creciendo a partir de las grietas de la roca". Como solo podía ver sus propios pies, se centró particularmente en todo lo que estaba dentro de su alcance visible.

Chang notó que entre los bordes de los pisos de ladrillo, la hierba estaba creciendo. No era una ilusión, pero se estaban volviendo más altos a un ritmo notable incluso para los ojos humanos. Con esta velocidad, la acera pronto se convertiría en un prado en menos de una hora.

"Que pasó….?" Al pisar estas tenaces hierbas, con cuidado fue hasta la puerta de la escuela y la abrió. Lo que le dio la bienvenida fue más oscuridad sangrienta.

El cielo y el horizonte estaban conectados sin problemas; El mundo está completamente en silencio.

Ningún automóvil tocaba la bocina y ningún peatón gritaba. Solo había un sonido amortiguado distante. La extraña niebla parecía ser capaz de absorber las ondas de sonido, por lo que los sonidos solo se podían escuchar dentro de un cierto rango.

En este infierno sangriento y silencioso, Chang buscó cuidadosamente la dirección hacia su casa, confiando en su familiaridad con el piso de ladrillo de piedra azul.

A pocos metros de distancia, vio un auto parado en medio de la calle, pero el conductor estaba desaparecido.
No fue una sorpresa; En esta situación misteriosa, el conductor solo podía ver desde la cabina hasta la parte delantera del automóvil, por lo que no había forma de que alguien pudiera avanzar en esta niebla.

Chang miró hacia la cabina vacía y encontró algunas manchas de sangre en el volante. También había abolladuras en la puerta, obviamente, eran signos de una pelea. Solo pensando en el peligro que encontró Saner, Chang decidió buscar un arma para defenderse.

"Click", la puerta estaba desbloqueada. Chang se volvió hacia una palanca en la cabina, el tipo de palanca que se usaría para cambiar una llanta. Era plano y puntiagudo, afilado como una pequeña pala, redondo en un extremo y tenía una barra de hierro sólido de medio metro de largo.

Agarrando el extremo redondo, Chang continuó su camino a casa. Esta era una ciudad pequeña en el norte de China, por lo que la familia de Chang no estaba muy lejos de la escuela. Por lo general, 20 minutos eran suficientes para que él caminara a casa.

Caminar solo por la acera, no era como el día del juicio final representado en los juegos y películas, donde el mundo no tenía vida. En cambio, cada pocos minutos que Chang caminaba, podía ver algunos pequeños grupos de personas reunidas. Algunos estaban en las calles, mientras que otros se quedaban en sus patios; algunos incluso fueron lo suficientemente valientes como para rodear un cadáver y tratar de descubrir qué estaba pasando.

Cada rostro estaba lleno de dudas, incertidumbre y miedo. Chang no se unió a ninguno de ellos. La comunicación se había interrumpido, incluidos los teléfonos celulares y las señales de televisión, por lo que no sabía si los equipos con líneas de transmisión seguían funcionando o no, pero la transmisión de radio completa definitivamente no funcionaba correctamente.

Cuidadosamente llevando una palanca, Chang continuó investigando. Inesperadamente, un perro sin hogar saltó frente a Chang con sus ojos carmesí y dientes aplastados.

El perro miró a Chang, emitiendo un sonido de amenaza "quejumbroso".

Piensa en la experiencia de Saner, Chang apretó la palanca. Él también miró al perro mientras mantenía la guardia.

Los dos estuvieron atrapados en la confrontación por un tiempo. Un momento después, el perro sin hogar pareció recordar su miedo al ser humano; sacudió la cabeza y metió la cola, luego se escapó con profundos gemidos.

"Ja ......" al ver la espalda del perro, Chang se sintió aliviado. Continuó siguiendo los pisos de ladrillo mientras prestaba mucha atención al movimiento a su alrededor mientras continuaba lentamente de regreso a casa.

Después de unos 15 minutos, finalmente llegó a su casa. Aunque la hierba en el suelo tenía aproximadamente una pulgada de alto, no ocultaban completamente el suelo.

La casa de Chang era una casa cerrada con un patio, y el patio generalmente estaba arreglado de forma ordenada y ordenada. Pero ahora de pie en la puerta, Chang vio que la casa con la que estaba familiarizado había cambiado su apariencia: el patio estaba cubierto de musgo y la casa estaba envuelta en hiedra. Aparentemente, estas plantas con una vitalidad increíblemente fuerte crecieron aquí.

En el patio, Chang arrancó algunas enredaderas en la manija de la puerta e insertó la llave para abrir la puerta.

"Mamá, ¿estás aquí?" Entró en la casa. La niebla en la casa era mucho más delgada que en el exterior, por lo que los ojos de Chang sintieron una repentina incomodidad al haberse acostumbrado a la sangrienta oscuridad en la calle.

Llamó, pero nadie respondió.

"Papá, ¿estás aquí?" Él gritó. Una vez más, no hubo respuesta.

La casa estaba abrumada por un silencio sofocante. Chang tenía un mal presentimiento sobre esto.

Caminando dentro de la casa por un rato, vio un charco de sangre en el suelo ... y un dedo.

Ese fue el dedo de su padre. Viviendo juntos durante tantos años, conocía a su padre extremadamente bien, al igual que todos los demás conocían muy bien a sus familiares. Era un dedo arqueado y estaba empapado en sangre. De hecho, pertenecía a su padre.

"¡Papá!" Al ver la sangre manchada, el corazón de Chang se encogió, y rápidamente se apresuró a la sala de estar y revolvió.

Sin embargo, no pudo encontrar nada excepto esas manchas de sangre en los muebles. No había nadie en esta casa, hasta que descubrió una enorme rata masticando un dedo humano.

"¡F ** k!" Al ver esta rata del tamaño de un gato y lo que está masticando, Chang estalló de ira. Chang pateó fuertemente el escritorio, asustando a la rata y haciendo que se escapara de debajo de la cama.

Eso fue rápido; normalmente los humanos no podían atrapar un ratón con facilidad, sin mencionar una rata que ahora era del tamaño de un gato. Su enorme cuerpo no limitó sus pasos, sino que lo ayudó a moverse más y más rápido.

Frente a esta criatura, Chang no pudo mantener su mente estable; no había miedo en él, sino una ira y odio explosivos.

Chang avanzó un paso y aplastó a la rata con la palanca.

Bam!

La punta de la palanca golpeó los azulejos, liberando un sonido áspero. En el momento en que golpeó un pequeño agujero, la palanca casi se deslizó de sus manos debido a la vibración.

La veloz y enorme rata ya había esquivado a un lado en el momento en que vio la palanca apuntando hacia ella.
No se escapó después de esquivarlo. En cambio, "crujió" a Chang desde donde estaba.

Chang se calmó un poco después del primer golpe, sosteniendo la palanca con ambas manos, mientras se enfrentaba a esta rata.

Whoosh !!!

Esta vez, la rata atacó primero. Se convirtió en una ráfaga de viento, apuntando a los pies de Chang con su boca abierta y dientes afilados, mordiendo el tendón del tobillo de Chang.

Chang esquivó involuntariamente, pero comparó la velocidad de la rata, fue mucho más lento. Aunque logró apartar los pies, la rata todavía arrancó un pequeño trozo de carne.

Al rasgar esa carne, la rata todavía no estaba satisfecha, por lo que dio un giro y una vez más apuntó hacia el tendón del tobillo.

"¡Ah!" Tambaleándose bajo el dolor, Chang levantó y azotó la palanca, dirigiéndola al cuero cabelludo hacia la rata.

Pareciendo sentir la amenaza de la palanca, la velocidad detuvo su segundo ataque y la esquivó nuevamente.

Pero esta vez, Chang no permitió que la rata escapara. En el momento en que la rata corrió entre las patas de Chang, pisó su larga cola, y luego la palanca atravesó la rata desde la parte posterior, ya que estaba bloqueada en su lugar.

¡¡¡Crujido!!!

La rata luchó vigorosamente, emitiendo un grito áspero y agudo.

Aunque la rata era fuerte, su tamaño aún era pequeño en comparación con el humano. Mientras Chang apretaba la palanca para asegurarse de que la rata permaneciera en su lugar, pateaba la cabeza de la rata una y otra vez. Cada patada era violenta y poderosa, y las acompañaban numerosas maldiciones: "¡Joder!"

Después de docenas de maldiciones, la rata dejó de temblar y todo su cuerpo se suavizó.

Chang se arrodilló y cayó, como si hubiera agotado toda su resistencia.

Bam!

Se escuchó un sonido crujiente cuando la palanca cayó al suelo cuando Chang aflojó su mano.

Sentado en el suelo y respirando hondo, Chang se levantó de nuevo. Sintió un dolor agudo y ardiente en el tobillo.

Cuando los humanos estaban en una lucha intensa, su epinefrina se aceleró. A menudo no podrían sentir el dolor hasta que todo terminara.

Le arrancaron la carne del tamaño de medio dedo de largo y le salió sangre. Esta fue la herida más severa que había tenido en su vida.

Cuando era adolescente, pelear con otros era generalmente una salida para su ira de la pubertad, pero en realidad nadie quería matarse entre ellos. Pero en esta batalla, tanto él como la bestia se golpearon mutuamente cada vez. Por lo tanto, esta herida fue profunda.

Capítulo 4: Preparación

Al tambalearse unos pocos pasos, Chang soportó el dolor que le venía del tobillo y buscó en la casa nuevamente, pero no se encontró a ninguna persona viva, solo había un dedo y medio; esa rata mordió la mitad de un dedo.

Levantando esos dos dedos, Chang los miró con el corazón vacío. Sollozó inaudiblemente, pero las lágrimas nunca salieron de sus ojos.

A diferencia de las niñas, los hombres siempre tuvieron dificultades para desahogar su dolor.

Afortunadamente, Chang se mantuvo optimista; No creía que sus padres estuvieran muertos. Entró en la cocina y metió los dedos en el fregadero. Se enjuagó la sangre y se la guardó en el bolsillo. Luego se dio la vuelta y entró en su habitación. Encendió la computadora para ver si la red todavía estaba conectada.

Acompañado por el ruido de su computadora en marcha, Chang hizo clic en la conexión de red, fue un éxito.

"Entonces las cosas siguen funcionando, siempre y cuando estén conectadas con una línea directa". Cuando abrió el navegador, las noticias ya estaban en toda la pantalla. Incluso los anuncios normales de la barra lateral habían pasado a transmitir noticias urgentes. Se inundó con una cantidad interminable de noticias sobre el "apocalipsis".

Después de hacer clic en las noticias, hubo una abrumadora cantidad de comentarios y especulaciones además de las noticias.

Al pasar por los tres sitios de noticias más grandes, Chang hojeó rápidamente todas las noticias y comentarios y posteriormente resumió varios mensajes importantes: primero, la niebla roja no solo había llenado Kaifeng, la ciudad en la que vivía, sino que todo el país y el mundo entero eran cubierto en la niebla casi al mismo tiempo. En segundo lugar, la niebla bloqueó las señales de comunicación, incluidas las de los satélites y las radios. En tercer lugar, hubo extraños eventos de mutación animal y vegetal, y con el paso del tiempo, el número de mutaciones aumentó constantemente.

Y finalmente, el mundo se hundió en pánico.

Los funcionarios no se presentaron y explicaron nada, por lo que todo lo que se sabía era de las noticias angustiosas, junto con los eventos que algunas personas habían experimentado.

Parecía que los animales y las plantas se habían vuelto sedientos de sangre, y todas las especies estaban llenas de agresión. Hablando más precisamente, cada especie competía por el espacio vital como si vivieran aterrorizados de extinguirse.

Cuando Chang continuó buscando otras noticias, Internet cayó. Al mismo tiempo, fue consciente de un ruido indistinto proveniente del piso——

Mirando hacia abajo, Chang no sabía desde cuándo, pero una gran cantidad de Rice hispa cubrió el piso. Parecían provenir del olor a sangre, mientras corrían hacia la sala de estar y devoraban el cuerpo de la rata y el charco de sangre del padre de Chang. Los que tenían un mejor sentido del olfato treparon hacia la herida de Chang, lo que lo hizo ponerse de pie sin pensarlo dos veces.

"¡F ** k!" el maldijo. Fue una reacción natural de estar horrorizado. Chang sacudió sus piernas, luego pisó fuertemente la Rice hispa después de que se le cayeran de la pierna.

¡Grieta!

Chang sintió un dolor agudo en la planta de los pies, como si hubiera pisado rocas. Esos escarabajos solo resultaron heridos por sus vigorosos pasos. Nadie podía imaginar lo resistente que era su brillante armadura negra. "Si fuera más pequeño, me temo que ni siquiera podría lastimarlos", pensó Chang.

"La casa ya no es segura".
Con escarabajos por todas partes, le hizo pensar en los agresivos escarabajos de algunas novelas de ciencia ficción. Aunque estos insectos actualmente parecen mucho menos agresivos que los escarabajos, bajo esta niebla roja, era imposible saber cómo cambiarían para mañana.

Al mirar la casa, Liu Chang supo que no podía esperar a que sus padres volvieran a casa por más tiempo.

En cuanto a la rotura del cable, fue causado por estos escarabajos.

Regresando a su habitación, Chang tomó un bolígrafo y una pila de papel: "Mamá, papá, voy a la escuela, encuéntrame allí".

Escribió en tres pedazos de papel. Uno fue publicado en la puerta del dormitorio, uno en la sala de estar, y luego salió de la casa y colocó el último en la puerta del patio.

Afuera de la casa todavía estaba rodeado por el sofocante mundo de niebla roja.

Chang regresó a la casa después de publicar la última nota.

Recogió con cuidado la palanca manchada de sangre del enjambre, se sacudió algo de arroz hispano en la barra y entró en la cocina.

Chang se enjuagó la sangre en la barra y su herida. Después de desinfectar la herida y envolverla con una venda, Chang consideró qué hacer a continuación.

No había duda de que el apocalipsis había llegado.

Sin embargo, a diferencia de lo que se escribió en las novelas, no hubo zombis repugnantes ni tierras baldías después de una guerra nuclear.

El mundo se había hundido en una oscuridad sangrienta, y a excepción de los humanos, otras especies no parecían tener ningún problema para sobrevivir en la oscuridad. La situación era que el dominio humano en la Tierra había sido desafiado; en cuanto a comida y refugio, todavía eran suficientes por ahora.

"Quizás el fin del mundo no sucedió de la noche a la mañana", pensó. Durante el momento en que Chang estaba contemplando, el Rice hispano había duplicado su tamaño.

“Quizás el apocalipsis es mucho peor de lo que se representa en cualquier ficción. Es solo cuestión de tiempo hasta que todo se envuelva ”.

Al ver estos escarabajos con una vitalidad ilimitada, Chang supo que ya no podía retrasarse. Sacó una mochila gigante que compró hace unos años y la cargó con alimentos del refrigerador, así como un botiquín de primeros auxilios y medicamentos. También tomó un cuchillo y lo guardó en el bolsillo lateral de la mochila.

Pronto, la mochila se llenó y pesó más de 40 libras. No podía cargar más o eso lo retrasaría.

Terminando de empacar, echó un vistazo a algunos escarabajos que se habían puesto de pie, trazando el olor a sangre. Chang se sacudió estos escarabajos y se dio cuenta: "El olor a sangre podría darme problemas".

Pensando en esto, Liu Chang volvió a la habitación de sus padres, buscó en el cajón y encontró una botella de perfume, se la roció por todo el cuerpo.

"No sé si la fragancia puede cubrir el olor a sangre, pero debería ser lo suficientemente desagradable y picante para otros animales". De hecho, Chang no tenía idea de qué tan bien funcionaría la fragancia, pero eso era lo único que podía hacer ahora.

Chang lo revisó dos veces para asegurarse de que no se perdiera nada, luego llevó su mochila, la palanca en su mano derecha, el cuchillo insertado en el bolsillo lateral de la mochila y salió de su casa.

Nada cambió fuera de la casa, pero la sangrienta oscuridad no se había disipado. Se hizo aún más denso. Chang miró hacia abajo, distinguiendo con cautela un rastro de la acera. Los puntos de referencia familiares se habían vuelto aún más ocultos, y las paredes y las casas al borde del camino estaban cubiertas de vides locas en crecimiento. El suelo estaba destrozado por la hierba sana y vigorosa y la visibilidad era incluso menos de tres metros ahora.

Parecía que, sin importar las circunstancias, el crecimiento de las plantas era mucho más rápido que el de los animales.

La velocidad de crecimiento del arroz hispa había asombrado a Chang, pero en comparación con estas plantas que vio, los insectos definitivamente fueron menos sorprendentes.

Capítulo 5: Regreso a la escuela

El asfalto se había vuelto blando; Chang no podía imaginar la vitalidad de la hierba aparentemente débil para que pudiera penetrar en el pavimento. Sin embargo, no había lugar para que él pensara demasiado en ello. Caminando paso a paso por la erosionada acera, Chang esperaba que no corriera ningún peligro.

Caminó durante unos 10 minutos y notó que había menos gente en la calle. No sabía dónde se habían escondido. Mientras pensaba en esto, un ruido distante atrajo su atención.

A pesar del sonido proveniente de muy lejos, Chang sabía que la niebla roja podría reducir en gran medida los ruidos y los sonidos. Por lo tanto, a pesar de que parecía venir de muy lejos, probablemente estaba mucho más cerca de lo que pensaba.

Chang miró ansiosamente a su alrededor, pero la niebla sangrienta bloqueó su visión. A menos de tres metros de visibilidad, sus ojos realmente no podían recopilar mucha información sobre la escena. Lo primero que hizo Chang como espectador de esta pelea fue determinar si eran humanos o primates.

Sin embargo, lo segundo que sintió Chang fue mantenerse alejado de la escena. Según la lógica social, le había enseñado que estar involucrado en la situación no sería beneficioso para él.

Por lo tanto, se alejó lentamente de la fuente del sonido. Desafortunadamente, las cosas casi nunca sucedieron como uno quisiera en este mundo: el sonido de la lucha se acercó rápidamente a él y, finalmente, "pong", un hombre cayó de la profunda niebla frente a Chang. Era un policía cubierto de moretones y gravemente herido.

Al mirar a este hombre, Chang se agachó y llevó su palanca mientras se hacía a un lado. Afortunadamente, la niebla era lo suficientemente densa, por lo que la figura del policía se volvió borrosa a pesar de estar a solo dos pasos de distancia.

Chang se escondió detrás de un automóvil estacionado al lado de la carretera. Estaba extremadamente alerta y observaba cuidadosamente la situación allí. Justo cuando Chang se escondía, al otro lado de la niebla, se acercaban tres sombras: había tres perros callejeros. Lo que fue aún peor fue que Chang se topó con uno de ellos cuando encontró la palanca.

Sin embargo, mirándolo a los ojos, el perro ya había perdido su miedo anterior a los humanos. Babeando entre dientes, miró al policía que se arrastraba con ojos carmesí.

El policía luchó por ponerse de pie y cuidadosamente sacó su arma.

El policía parecía que era un experto en animales; aunque estaba herido, no entró en pánico ni disparó sin rumbo para ahuyentar a estos perros. Como el policía sabía cómo tratar con los animales, trató de evitar cualquier movimiento intenso del cuerpo que pudiera provocarles un ataque.

Mantuvo sus ojos en los perros sin ningún signo de relajación mientras sus manos se movían lentamente hacia su cintura, abriendo suavemente la funda. Con su mano derecha, abrió el seguro y levantó el brazo, luego apuntó constantemente con su arma a uno de los perros callejeros.

En el momento en que apuntaron con el arma a estos perros, sus instintos les hicieron darse cuenta de que el agujero negro que vieron podía amenazar sus vidas. Lanzaron un ataque feroz sin pensarlo dos veces.

¡Explosión!

¡Guau guau!

El arma disparó casi al mismo tiempo que estas bestias saltaron. Entre los tres perros, uno recibió un disparo pero los otros dos saltaron una distancia de dos metros y se abalanzaron sobre el policía.

Lo que siguió fueron sonidos de mordiscos, luchas y "quejidos". Chang escuchó algunos disparos desesperados.
Ese perro herido pronto se unió al grupo después del tiroteo, la bala no lo dejó.

Aunque estaba oscuro, Chang vio que la sangre manaba de su cuello. Normalmente, si un perro recibió un disparo en el cuello, se consideraría letal incluso si no golpeó la cabeza o el corazón. El perro callejero todavía podía ponerse de pie y desgarrar a su presa. Era innecesario decir que la vitalidad de estos perros callejeros ya no estaba al mismo nivel que Chang había conocido.

Al darse cuenta de esto, Chang se detuvo justo cuando estaba a punto de ir y ayudar al policía: ni siquiera podía manejar a uno de estos perros, y actualmente había tres. El policía no pudo salvarse ni siquiera con una pistola, así que con solo un cuchillo roto y una palanca, Chang estaba condenado a morir si intentaba ayudar.

Por lo tanto, por segunda vez en su vida, vio a una persona viva carcomida por animales: la primera vez fue Saner, el audaz estudiante. Bajo el ataque de los tres perros callejeros, el policía pronto dejó de gatear. Entonces, hubo un sonido nauseabundo de carne siendo arrancada. Parecía bastante parecido a cuando se rasgaba un trozo de tela, pero mucho peor.

Los perros comenzaron a masticar los huesos del policía. Chang estaba familiarizado con ese ruido, ya que también solía tener un perro mascota, pero en este momento, se sentía enfermo.

Chang tenía tanto miedo que no podía moverse. Afortunadamente, sabía lo sensibles que eran las orejas de un perro, por lo que suprimió su respiración tanto como pudo.

Sin embargo, Chang todavía había subestimado la sensibilidad de esos perros. Después de ser saciados, inmediatamente se volvieron hacia el lugar donde Chang se estaba escondiendo.

Resultó que descubrieron la presencia de Chang desde el principio.

Apretando fuertemente la palanca, su mano se puso sudorosa por la intimidación. El verano ya hacía calor, y en este momento, estaba empapado en sudor frío.

Quería correr lo más lejos que pudiera, pero su cordura le dijo que se quedara, ya fuera un perro callejero o un perro mascota, todos tenían el instinto de perseguir objetos en movimiento.

Pero lo más importante, los humanos generalmente no podían correr más rápido que los perros. Por lo tanto, tratar de escapar daría como resultado el 100% de su muerte. Aunque confrontarlos casi siempre garantizaría su muerte, Chang aún decidió quedarse allí.

Los tres perros convergieron y se detuvieron a un metro de Chang con pares de ojos escarlatas.

Chang se quedó allí como si fuera una estatua, reprimiéndose para no revelar ninguna expresión de miedo en su rostro. Su corazón nunca había latido tan fuerte cuando vio sangre goteando de sus dientes.

Quizás los perros callejeros estaban llenos o algo así, pero parecían menos agresivos y miraban débilmente a Chang. El perro líder olfateó y luego estornudó; era ese perfume acre. El líder inmediatamente perdió interés en Chang y abandonó la escena con la cola moviéndose.

Al ver a su líder retirarse, los otros dos perros también desaparecieron en la niebla.

"Oh Dios mío…"

Chang respiró hondo cuando el peligro se fue. Estiró su cuerpo rígido, luego caminó hacia el cadáver del policía.

Capítulo 6: La Cadena Alimentaria

El cuerpo fue roído hasta el punto de ser irreconocible; La cara del policía había desaparecido por completo. Había un gran agujero en su torso y sus órganos faltaban.

Mirando esta escena nauseabunda, Chang hizo todo lo posible para no vomitar mientras levantaba la pistola al lado del cadáver.

Como la mayoría de los estudiantes, esta era la primera vez que Chang tocaba una pistola. Afortunadamente, no fue demasiado complicado, por lo que solo buscó la pistola por un minuto o dos antes de descubrir cómo liberar el seguro y usar la revista. Luego disparó el arma una vez: quería asegurarse de saber cómo disparar antes de correr peligro.

Después del disparo, Chang revisó el clip y descubrió que solo quedaban dos balas.

Las pistolas utilizadas por la policía eran diferentes de las utilizadas por el personal militar. Las pistolas de servicio eran generalmente menos potentes y tenían una capacidad de munición menor. Esas pistolas solo llevaban entre seis y siete balas, y después de esa batalla entre el policía y los perros callejeros, además del disparo de prueba de Chang, dos balas eran todo lo que tenía ahora.

Hurgando nuevamente a través del cuerpo humanoide, Chang no cosechó nada nuevo.

Sin embargo, no esperaba mucho ya que a muchos reforzadores de la ley chinos no se les permitía portar armas. Chang tuvo la suerte de obtener un arma de fuego de este hombre muerto.

Aunque esta pistola de servicio realmente no podía hacer frente a las situaciones impredecibles y peligrosas en esta nueva arma, Chang tomó la pistola como precaución. Incluso si tuviera una ametralladora, no le ayudaría mucho teniendo en cuenta sus pobres habilidades con armas de fuego y las circunstancias miserables.

Se limpió bruscamente la sangre de la pistola y cerró el seguro, luego se guardó la pistola en el bolsillo y cubrió el olor a sangre con la fragancia. Chang luego regresó a la escuela.

Los instintos de los animales sociales afirmaron que les gustaba reunirse en situaciones peligrosas que no podían superar por sí mismos.

Chang no fue la excepción. Después de deambular durante 15 minutos, finalmente llegó a las puertas de la escuela.

En la escuela había un campo de fútbol.

Estaba abarrotado de mucha gente, la mayoría de ellos eran hombres y mujeres de mediana edad; probablemente fueron padres que se apresuraron aquí después de que comenzó la niebla roja.

Xingzhi era un pequeño internado solo para estudiantes que planeaban repetir la escuela secundaria, por lo que no había muchos estudiantes y casi todos eran locales. La multitud casi llenó todo el campus.

Aunque la visibilidad era solo de unos tres metros, por el susurro y las voces en el aire, la multitud era muy densa.

Chang incluso vio a algunas personas mayores en la multitud: podrían haber sido los abuelos de algunos estudiantes.

Manteniendo un rayo de esperanza, se apretó contra la multitud e intentó encontrar esas dos figuras familiares. Pero después de todo el tiempo que pasó buscando, no vio ninguna señal de sus padres.
Al regresar a su salón de clases, descubrió que todavía era ruidoso aquí.

"Hola Gafas". En el aula, Chang encontró a uno de sus compañeros de cuarto, "¿Has visto a mi madre?"

"¿Como se ve tu madre?" Habían pasado solo unos días en la escuela, por lo que Chang y Glasses apenas eran conocidos. No había tenido la oportunidad de conocer a la madre de Chang.

"Oh bien, ya no importa." Chang le pisoteó los pies con irritación, y luego sintió un picor en la herida del tobillo. "¿Alguien vino a buscarme mientras me iba?"

"No". Glasses sacudió la cabeza: “En la última hora, casi todos los padres de los estudiantes se inundaron por aquí. Algunos maestros intentaron usar el sistema de transmisión para organizar a los padres para que conocieran a sus hijos, pero de alguna manera la transmisión no funcionó, por lo que los maestros ni siquiera pudieron terminar el anuncio ”.

"Podría haber sido destruido por esos errores ... el mundo está en caos ahora". Chang suspiró cuando pensó en los peligros que encontró en su camino a casa y a la escuela.

"¿Deberíamos almacenar algo de comida?" Las gafas leían muchas ficciones apocalípticas, por lo que sabía que la comida siempre era un recurso escaso durante el apocalipsis.

"Definitivamente necesitamos comida, pero no durarán mucho". Mientras Chang hablaba, se giró para mirar por la ventana: “Parece que la comida es suficiente. Vi volver a crecer muchas plantas afuera en mi camino de regreso, y la mayoría de ellas son comestibles ”.

"Las cosas podrían haber cambiado". Mientras Chang y Glasses discutían, el "buen estudiante" Tao se unió a su conversación. miró la niebla roja: “Aunque estas plantas se ven igual que antes de la niebla roja, están creciendo mucho más rápido. ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que comenzó la niebla roja? ¡Menos de 2 horas! Quién sabe si estas plantas van a mutar mañana o pasado mañana, sin mencionar que no tenemos idea de cuánto durará la niebla roja. Nunca es demasiado temprano para preparar la comida ".

"Tienes un punto," Chang asintió inconscientemente.

Aunque la situación era impredecible, Chang aún no había planeado para el futuro, ya que su mente estaba ocupada por otras cosas. La seguridad de su familia siempre fue lo primero en tiempos de peligro. Aunque eran sobreprotectores y lo molestaban constantemente, en este momento, todo lo que podía pensar eran sus padres.

El apocalipsis nunca fue asunto de una persona.

"¿Que hacemos ahora?" Las gafas se volvieron hacia Tao y le dijeron: "¿Dónde están tus padres?"

“Mis padres trabajan en Beijing; no pueden venir ". Tao sacudió la cabeza y miró al padre de Glasses que estaba parado detrás de Glasses todo el tiempo.

"Lo único que podemos hacer ahora es esperar". Pangzi se apretó. Una mujer de mediana edad que era incluso más gordita que él había estado con Pangzi todo el tiempo; ella probablemente era su madre.

"No sabemos cuándo y si la niebla se va a disipar". Tao seguía mirando la niebla mientras preguntaba: "Chang, ¿cómo estuvo ahí afuera?"

"Es muy peligroso ......" Chang resumió su viaje en unas pocas oraciones, "casi todas las plantas y animales que conocí tenían mutaciones increíbles, y continúan evolucionando a un ritmo constante".

"Vimos lo mismo cuando llegamos". El padre de Glasses interrumpió: "Supongo que tenemos que esperar a que el ejército nos rescate".

"¿Vendrá el ejército?" Chang miró a sus tres compañeros de cuarto mientras hacía esta pregunta, y las respuestas que obtuvo fueron tres pares de ojos llenos de incertidumbre.

En cada película o novela de apocalipsis, el ejército nunca había sido útil para salvar a los civiles. Al final del día, quien quisiera sobrevivir tendría que confiar en sí mismo.

Además, la visibilidad en esta niebla roja era inferior a tres metros, por lo que la utilidad de las armas de fuego y los tanques se minimizaría, ya que los objetivos apenas podían ser identificados por el ojo humano, sentarse en un tanque haría que la visión fuera aún menos clara. La niebla roja básicamente enmascara cualquier habilidad de alcance de las armas.

En cuanto a los aviones? ¿Era posible despegar en un avión en la niebla?

Esa ni siquiera fue la peor parte de este desastre; Lo más angustiante era la imprevisibilidad. Nadie podría anticipar cómo iba a cambiar el mundo y quién era el enemigo.

Zombis? Zerg?

Ninguna de estas criaturas había existido en la Tierra antes de esta niebla, y la Tierra seguía siendo la misma que antes. Sin embargo, todas las criaturas vivientes estaban experimentando una rápida evolución y parecía que estaban tratando de desafiar a los humanos, los depredadores que habían estado en la cima de la cadena alimentaria durante más de 50000 años.

Lo que la raza humana necesitaba hacer era defender su dominio. Sin embargo, lo que Chang pensó que tenía que hacer era sobrevivir.

"También podríamos ir y ocupar una tienda de conveniencia". Justo cuando Chang frunció el ceño y reflexionó sobre su próximo paso, Tao de repente susurró: "Debería haber suficientes reservas de alimentos, y es más fácil para nosotros vigilar una pequeña tienda". Ahora es demasiado ruidoso en la escuela, y tarde o temprano algo saldrá mal ”.

"Mamá, ¿qué te parece esta idea?" Después de escuchar a Tao, Pangzi se volvió y le preguntó a su madre.

"Todavía tengo ganas de ir a casa", dijo su madre en desacuerdo.
"Acordamos ir a la tienda de conveniencia". El padre de Glasses afirmó antes de que su hijo intentara decir algo: "Será caótico si hay demasiadas personas, pero tampoco seremos capaces de defendernos si no hay suficientes de nosotros".

"Estamos de acuerdo", Glasses y su madre asintieron.

"¡También queremos ir contigo!" Al ver que la mayoría de la gente estuvo de acuerdo con esta decisión, la madre de Pangzi gritó apresuradamente.

"Chang, ¿y tú?" Pangzi y los demás se volvieron hacia Chang.

"Voy a esperar a mis padres". Chang dijo con calma con los ojos cerrados.

Capítulo 7: Hierba Salvaje

"¿Esperar a tus padres?" Tao estaba perplejo.

“Sí, mis padres no estaban en casa cuando regresé, así que les dejé varias notas en la casa diciéndoles que me buscaran en la escuela. Si me voy ahora, me temo que nunca me encontrarán.

"¿Cuánto tiempo vas a esperar?" Las gafas continuaron haciendo preguntas.

"Al menos hasta el atardecer". Chang respondió.

"Entonces esperaremos aquí contigo", dijo Pangzi. "No tenemos prisa de todos modos".

La madre de Pangzi lo apartó inmediatamente después de que Pangzi lo dijera. Chang sabía que la madre de Pangzi se quejaría. Era ese tipo de mujer que regateaba por todo, pero que por lo general no era asertiva, generalmente estaba de acuerdo con la mayoría. Sin embargo, se preocupaba sinceramente por su hijo, de lo contrario no se habría presentado en la escuela justo después de que surgiera la niebla roja.

Ella no quería que su hijo y ella se quedaran atrás con la mayoría de las personas, por lo que lo apartó e intentó apurar a Pangzi para que se fuera con ella.

Chang los miró y luego volvió la cabeza.

“No me importa si ustedes van primero; Voy a esperar a mis padres aquí, así que si vienen, iremos a buscarte. Chang parecía ser despreocupado, pero todos sabían que sin las comunicaciones de radio en este mundo, la separación significaba que nunca podrían volver a encontrarse.

Después de escuchar a Chang, Pangzi y Glasess mostraron falta de voluntad en sus rostros. Luego, fueron detenidos por sus padres. Uno de sus padres esbozó una breve sonrisa: "Primero iremos, buena suerte".

Sin demora, se fueron con sus hijos. Sus figuras rápidamente se volvieron borrosas en la niebla mientras se alejaban. Sin embargo, Tao no se fue con ellos.

"Yo me quedaré contigo." Tao se sentó en un escritorio alrededor de Chang, "No puedo ver a mis padres de todos modos, así que no hay espacio en ese pequeño grupo para mí. Prefiero quedarme contigo".

"¿Huh?" Chang se sorprendió de que Tao decidiera quedarse con él.

Tao era el más insociable del dormitorio; pasó el ochenta por ciento de su tiempo estudiando, por lo que rara vez se comunicaba con otros. Además, le gustaba mostrar su dominio de diferentes temas, por lo que a nadie realmente le gustaba hablar con él. Por lo tanto, Chang no esperaba que Tao eligiera quedarse con él.

"Tao, ¿vienes con nosotros?" La voz de Pangzi vino de la niebla.

“Me quedo con Chang; Si sus padres no aparecen antes del atardecer, nos iremos juntos. Tao saludó a las cuatro sombras oscuras. Las figuras sombrías pronto desaparecieron por completo después de que alguien respondió a Tao.

"En realidad, no necesitas quedarte conmigo, no me importa esperar solo".
"Sé que lo dices porque no nos conocemos tan bien".

"Incluso si nos conocíamos bien, todavía no valdría la pena quedarse".

"Simplemente no quiero quedarme con esas dos familias", dijo Tao mientras se acercaba a Chang con las manos abiertas. "¿Tienes cigarrillos?"

"No, te dije que no fumo". Chang se encogió de hombros, "¿Sabes cómo fumar?"

“Solo quiero intentarlo; El ambiente aquí es demasiado deprimente. Nunca antes había fumado porque no quería gastar dinero en cigarrillos, pero ahora el mundo está jodido, ¿a quién le importa el dinero?

"Es verdad." Chang sonrió y sacó varios dulces de su mochila, "No tengo cigarrillos, pero ¿quieres dulces?"

“Jaja, los dulces son alimentos ricos en calorías y uno de los recursos más escasos durante un apocalipsis. ¿Estás seguro de que quieres desperdiciarlo en mí? Tao desenvolvió el papel de caramelo y se lo metió en la boca, luego dijo: "¿Quieres saber por qué no quiero ir con esas dos familias?"

"¿Por qué?" Chang también tenía curiosidad.

"Mentí. Soy huérfano y son dos familias, así que no hay forma de que pueda encajar ...

"¿Huérfano?" Después de escuchar a Tao, el corazón de Chang se encogió e inconscientemente buscó en su bolsillo y tocó el dedo de su padre. Chang solo los había pellizcado suavemente, pero el tejido de estos dedos había perdido elasticidad, causando que la forma del dedo se deforme.

"Huérfano ..." Tao miró débilmente el cielo rojo sangre, y luego su conversación terminó en completo silencio.

Esperaron un rato hasta que se aburrieron. Chang salió del salón de clases para buscar a sus padres, luego regresó poco después y continuó esperando. El tiempo pasó volando, y después de ir y venir varias veces, los alrededores se oscurecieron lentamente poco a poco. Sin embargo, los padres de Chang todavía no habían venido.

"No podemos esperar más, el mundo está cambiando demasiado rápido". Tao y Chang estaban parados en la puerta de la escuela, mirando la hierba salvaje que cubría el mundo.

“La altura de la hierba ha llegado a nuestra cintura; si seguimos esperando, probablemente no podamos ver el camino para mañana ". Tao frunció el ceño, "Se ha vuelto más y más peligroso ahora. Este lugar me recuerda a la selva amazónica. Conoces la ley de la jungla; la noche es diez veces más peligrosa que el día ".

"Lo sé ... no podemos esperar más". Chang asintió con dureza. Aunque esperaba desesperadamente que sus padres pudieran venir, su mente le dijo que tenía que irse y que no tenía sentido arriesgar su propia vida al esperar.

En este punto, la mayoría de la multitud se había ido. Probablemente habían encontrado algunos refugios seguros, ya que nadie querría pasar una noche en la escuela.

"Vamos hermano." Tao le dio unas palmaditas en el hombro a Chang después de ver su triste rostro.

"Vamonos." Chang asintió, luego dio el primer paso fuera de la escuela antes de que Tao lo hiciera.

Ambos tenían sentimientos extraños cuando deambulaban por la calle. En menos de un día, la atmósfera humanista de la ciudad se había desvanecido casi por completo. La hierba salvaje estaba en todas partes, y todo tipo de plantas habían asomado el pavimento y seguían creciendo vigorosamente. Por primera vez, el pavimento de cemento duro cedió la vitalidad de estas plantas. El pavimento estaba destrozado y ocupado por racimos de diferentes plantas.

La calle estaba aún más tranquila. Los espectadores en la calle se habían ido; nadie era tan tonto como para deambular en esta miserable niebla roja. Después del pánico inicial, parecía que todos tenían planes para sí mismos. Algunos se quedaron adentro, otros buscaron ayuda, mientras que unos pocos deambularon sin hacer nada.

El objetivo de Chang y Tao era buscar una tienda de conveniencia.

Como muchas otras ciudades, había muchas tiendas de conveniencia y pequeños supermercados a ambos lados de la calle en Kaifeng. Cada pocos cientos de metros, habría uno. Debido a que solo habían pasado horas desde la repentina expansión de la niebla, la mayoría de las personas aún estaban vivas. Ser propietario de una tienda era una ventaja única hacia la supervivencia, por lo tanto, la mayoría de los propietarios de la tienda habían cerrado su tienda antes de que nadie más quisiera ocuparlos.

Como era de esperar, Chang y Tao no pudieron entrar en ninguna tienda de conveniencia que encontraron. Pero cuando pasaron frente a un supermercado, oyeron una pelea dentro.

"Alguien adentro está peleando". La niebla roja había permanecido durante algunas horas y su permeabilidad era fuerte. Ya sea en interiores o exteriores, la visibilidad era limitada en tres metros. Los dos se pararon frente al supermercado, mirando el mundo en la niebla roja y escuchando las maldiciones y peleando en el supermercado. Cada uno de ellos tenía pensamientos diferentes.

"Hay bastante comida en este supermercado". Tao conocía esta cadena de supermercados; era bastante grande y tenía mucha variedad de alimentos, suficiente para cientos de personas durante un largo período de tiempo.

“Sin embargo, es demasiado arriesgado entrar. Debe haber al menos un centenar de personas luchando por comida allí. Chang frunció el ceño.

"Sí, parece que sí". Tao también frunció el ceño, "Vamos, no podemos competir con ellos, y será peligroso incluso escabullirse allí".

"Sí, encontremos otro".

Una vez más, sus figuras se desvanecieron en la niebla roja. Fueron expulsados ??de algunas tiendas y finalmente encontraron uno que no estaba cerrado. Los dos estaban encantados y estaban a punto de entrar a la tienda, pero una persona salió antes de dar el primer paso.
"¿Quién eres tú?" Una persona bloqueó la entrada, gritando y apretando una barra de hierro.


Capítulo 8: Bacterias

Era una voz familiar; probablemente vino de alguien que Chang conocía.

"Oye, no somos peligrosos". Chang entró en el rango de ataque de esta persona cuando finalmente pudo ver la cara de esa persona.

"Señor, realmente eres tú!" La persona frente a Chang era realmente familiar. Hablando más precisamente, lo había conocido esta mañana: era el profesor de biología, Qingshui Li.

"¿Eres ...... Liu Chang?" Al ver la cara de Chang, el Sr. Li bajó la guardia y dejó la barra a un lado.

"Yo también, soy Tao". Tao siguió a Chang, dejando que el Sr. Li le viera la cara.

"¿Cómo llegaron aquí?" El Sr. Li se alejó y dijo: "Adelante".

Los dos asintieron y entraron en la oscura tienda. La tienda en realidad era más oscura que el exterior y estaba llena de niebla roja. Las vides cortaron la electricidad, lo que dificultaba ver las caras del otro.

Pero después de que sus ojos se acostumbraron a la oscuridad, Chang y Tao reconocieron rostros más familiares en la sala: todos eran estudiantes de la escuela.

Había docenas de estudiantes y sus padres, unas 25 personas en total. Este pequeño grupo probablemente se formó después del apocalipsis, y luego encontraron esta tienda. El líder del grupo probablemente era el Sr. Li, el profesor de biología.

Parecía que no solo ellos querían encontrar una tienda de conveniencia como refugio.

Caminando hacia el otro lado de la habitación, Chang encontró a Pangzi y Glasses, así como a un grupo de sus otros compañeros de clase.

"Chang? ¿Tao? Pangzi se destacó entre la multitud, "¿Cómo llegaron aquí?"

"Golpe de suerte", dijo Chang con una sonrisa en su rostro. "Tuvimos la fortuna de encontrarnos con el Sr. Li mientras patrullaba".

"Me alegro de verlos chicos". De sus padres salieron gafas con la culpa escrita en toda su cara.

"Está bien, tuvimos suerte de que no pasó nada malo". Mientras Chang hablaba, instintivamente agarró el arma con fuerza en su bolsillo.

"Qué alivio que no haya pasado nada". Glasses asintió, "Este lugar está a salvo temporalmente".

"No hay un lugar seguro en este planeta ahora". El Sr. Li se acercó y dijo. “La tasa de mutación de todos los organismos es demasiado rápida; es incluso más rápido que el de la explosión cámbrica escrita en los libros de texto. Con muchas especies evolucionando a este ritmo, en tres días, se convertirán en depredadores ... esta extraña niebla roja probablemente tenga la misma propiedad que el oxígeno libre en la explosión cámbrica. No es de extrañar por qué la biología fue un aspecto tan importante en el examen de ingreso a la universidad. ¿Ya lo sabían desde el principio ...?
El Sr. Li se quedó más callado mientras hablaba, y la última oración solo pudo ser escuchada por Chang, quien estaba parado a su lado.

"¿Qué hacemos?" La madre de Pangzi gritó. Las palabras del profesor causaron pánico.

“Yo tampoco sé qué hacer. Esperemos, veamos y hagamos todo lo posible para sobrevivir ". El Sr. Li suspiró, luego se sentó al lado del estante.

Chang y Tao también se sentaron en el suelo después de hablar con Pangzi y Glasses.

El tiempo pasó volando y pronto llegó la noche sin sorpresa.

El mundo estaba en la oscuridad real.

Incluso cuando el sol brillaba, la niebla roja era lo suficientemente densa como para bloquear más del 70% de la luz. Sin mencionar, la suave luz de la luna y la luz de las estrellas fueron completamente absorbidas por la niebla. En una tienda sin electricidad, sus ocupantes aprendieron cómo era la oscuridad pura.

El Sr. Li se había preparado de antemano para la oscuridad, así que sacó un encendedor y encendió cuidadosamente las dos velas que había colocado sobre la mesa antes de que se oscureciera por completo.

“Necesitamos conservar estas velas. Si la luz es demasiado fuerte, nos convertiremos en objetivos fáciles para otros organismos ". La luz de las velas alejó un poco la oscuridad y trajo alivio a esta habitación tranquila.

Bajo la luz de las velas, Chang se sintió mareado cuando miró la fuente de luz a través de la niebla roja. Notó una sensación de picazón insoportable que provenía lentamente de su tobillo.

Encontró un rincón vacío y luego se quitó los zapatos. A través de la tenue luz, aflojó el vendaje que estaba envuelto alrededor de su tobillo, y una ola de olor a carne cargó el aire de inmediato.

"Oh, Dios ..." Chang casi fue noqueado por el olor, pero se obligó a adaptarse. Lo que vio después fue incluso peor que el olor.

La herida estaba supurante y supurante; Fue un desastre espantoso.

"¡Infección en la herida!" La voz del Sr. Li vino de detrás de Chang. Dio un paso adelante y sostuvo a Chang, luego presionó ligeramente la piel alrededor de su herida.

"¿Duele?"

"Pica, pero no es realmente doloroso".

"Tu herida está infectada". El Sr. Li observaba atentamente la herida supurante. "¿Tienes alguna medicina?"

"Allí." Chang sacó su bolso y sacó algunos medicamentos de venta libre.

"¿Tienes algún antibiótico?" El Sr. Li examinó las diferentes medicinas que Chang tenía en su bolso.

"No."

"Entonces toma unas pastillas antiinflamatorias". El Sr. Li una vez más miró la horrible herida, luego frunció el ceño, "su lesión parece un poco más aterradora de lo habitual. ¡Es completamente diferente de una herida supurante normal! Parece que no solo evolucionaron los animales y las plantas, sino también las bacterias ”.

Chang sacó las pastillas antiinflamatorias. Las instrucciones en la bolsa le dijeron que tomara una pastilla a la vez, por lo que vertió otra en la palma de su mano y tomó el doble de la dosis recomendada.

"Toma un poco más, puede que no sea muy efectivo". Todavía había descontento en la cara del Sr. Li.

"Bueno." Chang sirvió otras dos píldoras y las tragó con agua embotellada de la tienda de conveniencia.

"¿Alguien tiene alcohol?" El Sr. Li le gritó a la gente en la habitación oscura.

Su grito no obtuvo respuesta.

“No creo que sea tan grave; es simplemente una infección de la herida, como las que tendría cuando me lastimé cuando era niño ".

“También te topaste con ratas y perros cuando eras niño; claramente sabes que son diferentes ahora. Debe comprender que cuanto más simple es un organismo, más fácil es para ellos tener mutaciones significativas. Las mutaciones bacterianas ya son bastante comunes, incluso sin el entorno de niebla roja ".

"¿Es tan grave?" El corazón de Chang se hundió al escuchar las malas noticias. Si los animales más mansos pudieran convertirse en los seres más sedientos de sangre, entonces estos patógenos podrían ser mucho peores.
"No sé, ya veremos". Qingshui suspiró y guardó silencio. La sala quedó en silencio otra vez.

Chang puso su pie en un taburete y lo dejó sin envolver. Probablemente porque el olor de la herida era abrumador, nadie se acercó. Incluso Qingshui fue a otro lugar, por lo que Chang trató de moverse un poco más hacia la esquina para que el olor fuera menos notable.

Se sentía como si el tiempo se hubiera detenido en este silencio misterioso.

Chang estaba sentado en la esquina solo, y su cabeza se mareó y comenzó a sentirse cada vez más frío.

Sintió que se acercaba la fiebre.

Capítulo 9: Primera noche

Era de conocimiento común que las infecciones de heridas a menudo conducían a fiebres. De hecho, la mayoría de los organismos murieron de enfermedades independientemente de si eran humanos o animales. Incluso los carnívoros que vivían en la jungla, a menos que estuvieran hambrientos, rara vez escogían animales agresivos como sus presas, incluso si eran mucho más débiles que ellos. Esto fue porque temían ser heridos. Una lesión significaba una alta probabilidad de que una herida se infecte, y la infección podría quitarles la vida. Por lo tanto, tener una herida era básicamente equivalente a la muerte, ya que no tenían antibióticos para combatir las bacterias y los microbios.

A eso se enfrentaba Chang.

Aunque tomó píldoras antiinflamatorias, parecía ser ineficaz para controlar la bacteria mutada. Se sintió cada vez más frío y su dolor de cabeza empeoró; todo en la habitación se volvió borroso.

Pasó otra hora y la gente de la habitación comenzó a buscar comida para ellos. Chang apretó los dientes y subió a un estante para tomar un poco de carne enlatada, obligándose a comerla.

Chang sabía que nadie en este mundo estaría o estaría dispuesto a cuidarlo. Si quería sobrevivir, tenía que comer algo, incluso si no tenía apetito.

Chang se acurrucó contra la pared después de terminar la comida enlatada, pero aún sentía la frialdad que lo rodeaba.

"Hermano, ¿estás bien?" Al ver a Chang agachado en un rincón, Pangzi y los demás se encorvaron.

"¡Ah! ¡Tu pie apesta! Tao también se acercó con la nariz tapada.

"Oye, sabes que la gente rara vez muere de enfermedades en el apocalipsis, ¿verdad?" Glasses dijo en broma, esperando que su broma aliviara la tensión.

"Vamos ... la mayoría de las personas mueren de enfermedades independientemente de las circunstancias". Chang se apoyó contra la pared y suspiró.

"¿Tienes fiebre?" Finalmente notaron la tez pálida de Chang cuando se sentaron a su lado.

"No te preocupes".

"Tener un poco de Advil". Pangzi sacó las píldoras de su mochila y se las entregó a Chang.

Gorgoteo.

Chang tomó las amargas píldoras junto con un poco de agua embotellada, luego asintió con la cabeza para mostrar su agradecimiento a sus amigos.

Justo cuando Chang estaba a punto de descansar, un grito repentino vino de la dirección del baño. El grito de la persona sonó como si estuviera angustiada, como si sus cuerdas vocales estuvieran desgarradas y se estuviera ahogando con sangre viscosa.

"¡Mamá!" La cara de Pangzi se puso pálida de inmediato al escuchar el grito. Su cuerpo rotundo rebotó del suelo tan ágil como un alce y corrió al baño.
Algunas otras personas siguieron a Pangzi por curiosidad.

Chang logró ponerse de pie con cierto esfuerzo, y siguiendo a los demás, se tambaleó hacia el baño.

Alguien ya había encendido una vela en el pasillo.

Bajo la luz de las velas, Chang olió un fuerte olor a sangre tan pronto como entró en el pasillo del baño. Algunas personas en el frente comenzaron a vomitar contra la pared; El olor a jugos gástricos y comida digerida llenó el aire del corredor de inmediato.

A través de las brechas entre los espectadores, Chang vio algo extremadamente desagradable que lo hizo sentir náuseas.

Un cuerpo roto

El torso y las extremidades sufrieron daños graves mientras la cabeza permaneció intacta. Ella murió acostada sobre su estómago, y un agujero adulto del tamaño de un puño en su espalda baja indicaba una penetración brutal. Sus órganos fluyeron desde el agujero y cubrieron el piso del baño. A pesar de esta apertura, había otra más pequeña en el cofre, pero no tan ancha como la anterior.

Tal vez fue porque la madre de Pangzi era demasiado obesa, pero era aún más desagradable ya que había una gran cantidad de grasa mezclada con la carne. Cualquiera que viera esta mezcla de grasa amarilla, sangre y órganos se sentiría seriamente mal.

Afortunadamente, Chang estaba demasiado débil y sus sentidos se habían embotado, por lo que de alguna manera logró suprimir la sensación nauseabunda.

Chang volvió la cabeza para evitar ver la escena sangrienta, y luego su mirada se desvió hacia la cara de Pangzi, angustiada y horriblemente enojada.

Sabía que cualquier palabra de consuelo en este momento sería inútil.

Por lo tanto, dio unos pasos hacia atrás y se recostó contra la pared.

"¡Uf!" Chang suspiró profundamente y se deslizó lentamente hacia el suelo.

Sin embargo, en este momento, a nadie le importaba lo suficiente como para prestarle atención. Su atención fue atraída por la escena más sangrienta; a excepción de Pangzi, todos tenían mucho miedo y temor.

"¿QUÉ la atacó?" Alguien en la multitud susurró.

Sin embargo, no hubo respuesta a la pregunta de esa persona. La única persona que pudo haber visto al atacante fue Pangzi, pero obviamente no iba a hablar con nadie sobre eso en este momento.

Aun así, la gente seguía prestando atención a esa pregunta. Cuando alguien en la multitud preguntó, la gente en la habitación comenzó a prestar atención a todo lo que los rodeaba.

Sin embargo, el entorno era demasiado oscuro y, bajo el parpadeo de la llama de la vela, solo podían observar peligrosamente su entorno. Si el corredor no estuviera lo suficientemente oscuro, probablemente habría incluso más personas vomitando en este momento.

Con cuidado regresaron a la tienda; nadie quería morir trágicamente en el pasillo. Algunas personas más inteligentes ya habían alejado a sus familias y abandonaron el lugar en silencio. Temían que el olor a sangre atraería a organismos más extraños.

Durante un tiempo, la situación se volvió cada vez más tensa.

Parecía que nadie notaría a Chang acurrucado en la esquina.

Chang sintió que la temperatura de su cuerpo aumentaba continuamente y poco a poco fue perdiendo el conocimiento. Entró en un estado semi comatoso.

La situación continuó hasta que alguien lo encontró a medianoche, una vez más fue descubierto por el profesor de biología, Qingshui Li.

Vio a Chang agachado contra la pared, luego tocó la frente de Chang.

"Debe ser más de 40 grados Celsius!" Qingshui exclamó ligeramente.

Puso un termómetro que encontró en algún lugar en la boca de Chang.

Cinco minutos después, Qingshui retiró el termómetro, lo colocó frente a la luz de las velas y leyó cuidadosamente la temperatura. La temperatura más alta que el termómetro pudo detectar fue de 42 grados Celsius, que era exactamente la lectura de Chang.

"¿Cómo no ha muerto ya?" Para ser sincero, casi no había termómetros que leyeran temperaturas superiores a 42 grados centígrados. Esto se debió a que los humanos podrían morir fácilmente por insuficiencia cardíaca si su temperatura corporal llegara a 42 grados centígrados.

Y obviamente, la temperatura corporal de Chang ya podría haber excedido este número.
"¿Como es el?" Chang escuchó vagamente que se acercaba otra voz; probablemente fue Tao.

"No sé, debería estar muerto, pero todavía está vivo por ahora". Una vez más escuchó la voz de Qingshui.

"¿Hay alguna posibilidad de que podamos salvarlo?"

“Si su fiebre continúa, seguramente estará muerto. La infección causó la fiebre severa, por lo que si no podemos controlar la herida supurante, incluso si está en una etapa relativamente estable, morirá de esta fiebre ".

"¿Qué podemos hacer?"

"Si podemos encontrar antibióticos, ¡entonces hay esperanza!"

Capítulo 10: Medicación

“¡Los antibióticos son medicamentos recetados! Es imposible encontrarlo en tiendas de conveniencia o en la casa de alguien ”, exclamó Glasses.

“Entonces ve a una farmacia u hospital. ¡De lo contrario, morirá antes del amanecer! Qingshui tocó la frente de Chang otra vez, "es un milagro que aún esté vivo".

"¿Quién saldría en esta oscuridad ...?" La voz de Glasses se hizo más tranquila cuando dijo con aprensión.

"Iré ..." Chang escuchó su conversación y lentamente abrió los ojos. “Estaré muerto si me quedo aquí de todos modos; al menos hay esperanza si busco antibióticos. Había bastantes farmacias y pequeños hospitales familiares en la calle, y recuerdo que hay uno en la esquina de la calle. No te preocupes, volveré a salvo.

Mientras hablaba, Chang trepó contra la pared y se levantó. Sus labios estaban agrietados, "¿Ustedes tienen una linterna?"

"Tengo uno aquí". Glasses sacó una linterna de su mochila. "La batería está llena y debería durar unas pocas horas".

"Gracias." Mientras Chang hablaba, le entregó su mochila a Glasses, "Hay algo de comida y medicina en mi mochila, si ... Si nunca vuelvo, puedes tenerlos todos".

Terminando su oración, Chang agarró la palanca con la mano derecha, con la linterna en la mano izquierda y la pistola en la cintura. Luego cojeó hasta la entrada de la tienda.

"Espere." Una voz familiar vino de detrás de la espalda de Chang. "Voy contigo."

Tao lo alcanzó.

"Oh, no sabía que eras tan heroico". Chang lo dijo sin detenerse. Abrió la puerta y se descubrió en el mundo oscuro.

Chang se fundió en la oscuridad y cautelosamente avanzó dentro del alcance de su linterna.

La hierba, el musgo y los arbustos estaban en todas partes, y algunos eran casi tan altos como un adulto. Además, la densa niebla hizo que Chang sintiera que estaba cavando un tesoro en una mazmorra miserable iluminada solo por luciérnagas.

No había estrellas ni luna; solo hubo un silencio espeluznante y sofocante.

Debido a los sonidos de amortiguación de niebla dentro de un cierto rango, hundirse en esta oscuridad se sintió como si fuera arrojado a otro universo.

“¿Tienes miedo de caminar solo? Te pedí que me esperaras. Otra "luciérnaga" persiguió; fue Tao.

“Jaja, ¿por qué me tratas tan bien? Si fueras una chica, probablemente me habría enamorado de ti en este momento. Chang hizo todo lo posible para contener el mareo, y luego bromeó: "Eres bueno estudiando y tu cara es bonita ... también me ayudaste a lo largo de este viaje, qué pena que no fueras una niña ..."
“Tú como, desafortunadamente soy 100% amigo. Si fueras una chica, te habrías enamorado de mí. Deja de mentir, tenemos que llegar al hospital lo antes posible ". Tao dijo mientras empujaba a Chang ligeramente.

El ambiente entre ellos volvió a establecerse. Bajo la luz, mantuvieron su ritmo hacia el hospital.

Su destino no estaba lejos; estaba a solo un kilómetro de distancia, y ambos estaban familiarizados con el área. Si iban allí antes de la niebla roja, hubieran pasado 10 minutos a pie.

Sin embargo, las cosas eran diferentes ahora. No solo el mundo estaba oscuro, sino que, de pie en medio de la carretera, los edificios a cada lado ni siquiera se podían ver. El pavimento estaba destrozado y era difícil caminar sobre él. Los escombros, el suelo y los tallos de las plantas se mezclan, lo que dificulta juzgar si estaban en el camino correcto.

Además, los dos necesitaban estar constantemente en guardia contra cualquier peligro que pudiera venir de cualquier dirección.

El viaje de 20 minutos no fue muy tranquilo.

Afortunadamente, lograron llegar al hospital confiando en su familiaridad con el área.

Aunque el viaje fue peligroso, no corrieron peligro, lo que los hizo bastante afortunados teniendo en cuenta toda la desgracia que tuvieron.

"¿Quieres saber por qué vine aquí contigo?" Caminando hacia la entrada del hospital, Tao preguntó abruptamente.

“Tenía que haber una razón que no fuera ayudarme. Tu mente estaba bastante clara y todavía no creo que fueras heroica. Chang empujó la hierba alta a un lado.

"Sí, es porque yo también tenía una herida y está infectada". Tao levantó los pies de la hierba y reveló una lesión en el tobillo.

Bajo la luz, Chang vio dos pequeñas heridas circulares. El área lesionada no era amplia, pero era bastante profunda. Ya se había infectado, y aunque era menos aterrador en comparación con el de Chang, el pus y la sangre manaban del interior.

"Cómo hizo…?" Liu Chang levantó las cejas.

"Mordido. Me mordiste cuando volviste a casa, pero no fue por una serpiente. Al principio fue doloroso, pero la incomodidad desapareció, así que no me importó mucho. Hasta que noté que tenía fiebre y escuché tus síntomas, me di cuenta de que estábamos en el mismo bote.

"Bueno", Chang avanzó inestablemente, "no parecías tan enfermo como yo".

"Sí, mi temperatura corporal todavía era inferior a 38 grados centígrados, pero ha estado aumentando". Dijo Tao. “No puedo dejarlo hasta que me debilite. No quiero esperar hasta que llegue la mañana, así que es mejor planificar con anticipación antes de quedar inmóvil ".

Chang no respondió mientras usaba todas sus fuerzas para mantener su última pieza de conciencia.

Sintió que todo a su alrededor giraba y se retorcía, y su cerebro se puso aún más mareado. Apretó la palanca con tanta fuerza que su mano palideció; el dolor de su mano mantuvo su mente consciente.

"¡Quédate conmigo! Casi estámos allí." Al ver la cara de Chang, Tao dio un paso adelante y tiró del brazo de Chang sobre su hombro.

Los dos se tambalearon en el edificio.

“La farmacia está justo ahí”. Tao señaló hacia adelante.

“Oye, ¿crees que habrá monstruos esperándonos? En las películas de terror, los hospitales siempre son peligrosos, ¿verdad? Chang seguía bromeando débilmente como si pudiera desviar algo de su atención.

“Eso es difícil de decir, pero incluso si hay monstruos, todavía tenemos que irnos. De lo contrario, moriremos aquí.

Arrastrando a Chang, Tao abrió la puerta de la farmacia y escuchó una serie de ruidos de inmediato.

Tao apuntó su linterna hacia adelante. No había ningún monstruo allí, solo humanos todos tirados en el suelo.

"Qué…?" Tao exclamó, pero obviamente nadie respondió.

La gente en el suelo parecía muy débil.

“En este mundo roto, no pensaste que seríamos los dos únicos que tenían infecciones, ¿verdad? Si las bacterias tuvieran mutaciones, no sorprende que las enfermedades comunes se vuelvan fatales ”. Chang dijo en un tono débil y aburrido: "Déjelos en paz, es más importante que consigamos algunos antibióticos".

Después de su última oración, se encontró con un rincón vacío y se sentó.
Tao corrió al mostrador y tomó los antibióticos que necesitaba de las pilas de medicamentos. Primero tomó su dosis, luego le dio otra dosis a Chang.

"No sé si puedo aguantar hasta mañana". Chang derramó alcohol en su tobillo. Luchó para no quedarse dormido; tenía miedo de no volver a abrir los ojos nunca más.

"Deberias ser capaz de." Tao miró a su amigo, luego le dio algunas palabras de aliento.

"Gracias." Las pupilas negras de Chang derivaron hacia Tao. Chang sonrió, pero debido a sus labios agrietados, una pizca de sangre apareció entre sus labios.

"De nada. No estoy aquí para ti, simplemente te ayudé ”. Tao encontró un lugar limpio al lado de Chang y se sentó.

“¿Por qué todos los demás organismos han mutado aparte de nosotros los humanos? Si la niebla roja es algún tipo de catalizador, razonablemente hablando, ¡al menos parte de la población humana debería haber mutado también! Chang se acurrucó y volvió a mirar su aterradora herida.

“Hablamos de esto en la clase de biología, ¿no lo recuerdas? Cuanto más complejo es el organismo, más difícil es mutar. Dado que los humanos son una de las criaturas más sofisticadas de la tierra, no sería una sorpresa que seamos los últimos en la cola ".

"Entonces esa es la razón ..." Chang sonrió de nuevo. Finalmente había perdido la batalla contra su mareo, a pesar de que había puesto toda su fuerza para evitar que sus párpados se cerraran. Se siente dormido en paz.

Los ojos de Chu Han se convirtió en frío y tieso hicieron una expresión desagradable, "Sea lo que sea, tengo que echar un vistazo." Nadie podía parar, de lo contrario; regresando años diez antes del apocalipsis solo se perdería!

"Bueno, sólo desea que usted encuentre sus padres rápidamente." Shang Jiuti no podía soportar dejar de Chu Han pesar de que ella también sabía que los padres Chu Han`s no estarían en forma harm`s hasta el momento Chu Han llega a ellos.

"Gracias." Chu Han asintió. "Tenemos que ir a Shi City después de haber recogido las personas que necesita para recoger en la ciudad de Tong. Es el camino más esencial que tenemos que tomar y luego sólo tenemos que seguir adelante".

Chu Han no pudo evitar sentir curiosidad. Quienes eran las personas estas dos mujeres estaban tratando de recoger?

Ellos no deberían tener muchos escrúpulos con la gente por lo que la persona debe ser tan importante para ellos que incluso dieciocho años que tenía un 60% de lealtad hacia Chu Han ni siquiera protestar.

Shang Jiuti se limitó a asentir. A pesar de que poco odiaba la idea de que iba a separar con el hombre, especialmente después de mirar Chu Han`s ojos tranquilos, sin razón aparente.

Jia Chunjie mirada hacia Shang Jiuti. Él pensó que era una buena idea para Chu Han de estar dejando todo cuando se sabía que habría una base militar en la ciudad de Shi.

Chen Shaoye observó cuidadosamente Chu Han y finalmente dijo. "Jefe, no irá a la base porque os seguiré a Anluo City!"

Chu Han se sorprendió. De acuerdo con lo que había conocido en su anterior encarnación, Chen Shaoye no tenía padres en el momento en el que ya había habido una cantidad buena de tiempo desde que el apocalipsis comenzó, sin embargo; conoció a Chen Shaoye en este momento en el que sólo había comenzado por lo que debe seguir la búsqueda de sus parientes restante o incluso sólo sus amigos.

"¿Qué hay de su familia y sus amigos?" Fue la primera vez Chu Han preguntó acerca de la familia Chen Shaoye`s.

"Yo, no tengo familia." Autoderrisión clara en su voz, junto con su cara de forma especial, su expresión parecía muy cómico. "Crecí en un orfanato por lo que yo sé que ya no tengo ningún miembro de la familia a la izquierda. En cuanto a los amigos, a nadie le gustaría a mí amistad ya que soy gordo y feo."

Chu Han pareció entender que no había más personas cercanas a Chen Shaoye.

"Jefe, te seguiré a donde quiera que vaya en el futuro, pero no sólo si se elige a abandonarme!" Chen Shaoye simplemente apretó un sonido que ríe mientras que él estaba hablando, un sonido que sonaba peor que cuando estaba llorando.

"Bueno." Chu Han acaba de dar una sonrisa.

Chen lealtad hacia Shaoye`s Chu Han estaba en la friolera de 90%, añadir que el hecho de que Chen Shaoye fue uno de los mejores cazadores del apocalipsis. Chu Han sintió en gran medida que, además del sistema de fusión que le dio una ventaja sobre los demás absurda, Chen Shaoye sería su mayor cosecha.

La idea de la próxima separación influenciada en gran medida el grupo, ya que se sentía un poco triste, creando un ambiente silencioso y sombrío por un momento.

"Está bien. Vamos a comer!" Después de decir un pequeño saludo, Jia Chunjie solo sirve los platos en un gran trozo de roca. Él estaba en un buen estado de ánimo, ya que sería capaz de deshacerse de Chu Han cuándo llegarían a Shi City. A continuación, podría tener Shang Jiuti a sí mismo.

"Estofado de pollo!" Chen Shaoye fue el más rápido para reaccionar como él simplemente fue a buscar a sí mismo unos palillos y comenzó a comer.

Han Chu casualmente se sentó en el suelo mientras tomaba algunas verduras y empezó a comer lentamente.

Uno de los tipos más raros de los alimentos durante el apocalipsis era verduras, un hecho la mayoría de la gente no sabía durante el inicio de la plaga. Era muy caro y la gente quería comer mucho. De hecho, fue incluso más caros que los productos de lujo disponibles durante el tiempo de prosperidad antes del apocalipsis. La gente común simplemente no podían permitir.

"Vamos. Sólo comer!" Jia Chunjie dio a cada uno un plato de arroz y luego cogió un muslo de pollo con un bonito color y aroma y luego se lo dio a Little Dieciocho, "Little Dieciocho, usted debe comer más que crecer rápidamente."

"Oh." Dieciocho condescendencia lo aceptaron. A continuación, no prestó atención a Jia Chunjie como ella simplemente dijo: "Hermano Chu, toma esto." En vez de comer por sí misma, en lugar de eso se la dio a Chu Han, simplemente haciendo caso omiso de Jia Chunjie`s "acto de buena voluntad." Chu Han recibido con una sonrisa. Dieciocho era un niño bueno; ella era muy franco y violento con su manera de hablar.

Han Chu sacó vergonzosamente las comisuras de los labios en una sonrisa, recuperando su expresión habitual después de un par de segundos. Pero en lugar de comer por sí mismo, sino que también se la dio a Shang Jiuti, diciendo: "Jiuti, usted debe comer más ya que eres tan delgado!"

Shang Han Chu Jiuti agradeció que estaba comiendo verduras. De repente se sintió triste sin razón aparente. Se había observado cuidadosamente Chu Han estos últimos días y vio lo que era diferente de los demás hombres. A pesar de que sólo era un chico de veinte años de edad, que tenía los cojinetes de un hombre maduro. Otros hombres eran de lobo, mirándola como una especie de carne que quería tener por sí mismos, pero Chu Han fue diferente.

"Han Chu, usted debe comer demasiado." Sin pensarlo demasiado, Shang Jiuti volvió casualmente la pierna de pollo a Chu Han`s tazón.

Han Chu estaba en un deslumbramiento mientras miraba a ella. Ella sólo tenía 30% lealtad hacia Chu Han, por lo que fue bastante perplejo en cuanto a por qué la mujer lo trató con amabilidad.

Han Chu simplemente no prestó más atención a la cuestión mientras continuaba en comer verduras.

Ka-- -

Jia Chunjie casi se mordió la lengua. ¡Mierda! La pierna de pollo le dio dieciocho años se da realmente a Chu Han y luego se da a Shang Jiuti y luego regresó a Chu Han, las tres personas que simplemente no se tenga en cuenta que él fue quien lo cocinó y luego se la dio a dieciocho como una muestra de buena voluntad. En lugar de ser apreciado, que en realidad estaba olvidado. Dieciocho ni siquiera darle las gracias. Lo que lo hizo el más loco fue que no `t Chu Han cuidado incluso. Se limitó a dejar a un lado la pierna de pollo Shang Jiuti le dio mientras continuaba a comer verduras!

Han Chu simplemente ignorado pensamientos Jia Chunjie`s que eran evidentes en su rostro. Sería difícil poner sus manos en las verduras en el futuro así que simplemente disfrutaba en el momento en el que todavía había una cierta izquierda. El comportamiento de las mujeres `s no pasó desapercibido por el sensible Chen Shaoye cuando sintió claramente que algo estaba mal. Esas dos mujeres dieron lo mejor que tenían a su jefe por lo que no deberan dar algo también como el órgano directo boss`?

"¡Jefe!" Chen Shaoye trató de dar la pata de pollo que había mordido a la mitad de Chu Han como una broma, diciendo, "Yo también dan usted-- -"

"Que te jodan!" Han Chu, enojado, lo reprendió. Dieciocho y Shang Jiuti lo hizo ¿por qué wouldn `t Chen Shaoye no lo hace así? Jia Chunjie sólo se sentó a un lado mientras intrépidamente comer.

Todo el mundo estaba sesgada hacia Chu Han, ya que simplemente vieron Jia Chunjie como un extraño haciendo trabajos ocasionales, no es una persona digna de atención.

------

El tiempo, como siempre, fue rápido y monótono. Después de un par de días, la comida que habían saqueado desde la tienda Minqiu casi había desaparecido. La razón principal era, por supuesto, Chen Shaoye`s apetito pantagruélico.

Las mismas emisiones aún se podían escuchar por la radio. Fue un evento intermitente, que dio a todos ni idea de lo que era la situación en otros lugares.

El mundo estaba sucia, rota en pedazos por un evento inesperado que se ha cobrado innumerables vidas. Los sobrevivientes sólo tenían una sola opción; tuvieron que luchar para seguir viviendo.

Cada uno de los tres tanques de combustible cars` estaba casi vacío. Después de ponderar cuidadosamente, Chu Han decidió reponer sus suministros en la ciudad más cercana. A continuación, estacionado en la carretera. Chu Han miró el mapa en el coche, lo que confirma los nombres en la mayor detalle ya que luego trató de memorizarla.

Con Chu Han mirando el mapa desde hace ya media hora, Jia Chunjie finalmente se impacientó. "Sugiero que deberíamos encontrar una ciudad. Debe haber un supermercado y una estación de gasolina en cada ciudad. Entonces, ¿por qué estudias el mapa tanto?"

"Cállate." Han Chu le reprendió, y siguió controlando cuidadosamente el mapa.

Él frunció el ceño mientras trataba de recuperar sus recuerdos de este lugar de su encarnación anterior. El grupo de supervivientes también pasó por aquí, pero que la memoria era ya desde hace diez años. Chu Han no esperar a probar tan duro sólo para recordar los detalles específicos.

Cuando la bolsa se llena de lanzamiento aéreo de alimentos suficientes, medicinas, armas de fuego y municiones?

