Capítulo 11: Microbios

Con los ojos cerrados, Chang tuvo un largo sueño. Soñaba con flotar en el universo, mirando la Tierra cubierta de niebla roja. Desde esta perspectiva divina, dio la impresión de ser el creador de la Tierra.

De pie sobre la esfera azul, Chang vio la tierra desolada. Parecía haber nada más que una vida microscópica unicelular que se dividía a paso de tortuga.

Si la velocidad de evolución fuera tan lenta, incluso hasta la destrucción de la Tierra en cinco mil millones de años, el planeta estaría sin duda desolado.

Mientras Chang rezaba, el planeta azul de repente se vio envuelto por la niebla roja, convirtiéndolo en un globo de sangre de buey.

Dentro de la niebla roja, los monótonos organismos unicelulares evolucionaron rápidamente y se ramificaron en innumerables especies. En un abrir y cerrar de ojos, el mundo se convirtió en un paraíso verde lleno de vida.

"¿Cómo pasó eso?" Chang murmuró.

Cuando hizo la pregunta, la niebla roja se disipó rápidamente. El tiempo se aceleró, la Tierra volvió a estar en armonía. Vio la proliferación de estas maravillosas criaturas a medida que prosperaron en el verdor.

El planeta estaba lleno de vida, y cada vida estaba llena de vigor; sin embargo, la aparición repentina de otra vida cambió todo, los humanos.

Los humanos solo habían aparecido en la Tierra durante unos pocos millones de años, pero cambiaron radicalmente los últimos miles de millones de años de historia en la Tierra.

Los humanos tenían una naturaleza incesantemente alterada, lo que resultó en la rápida descomposición de otras especies.

En cierto modo, los humanos eran similares a la infección en su herida; inflamaron y infectaron la tierra. Pronto, la descomposición de la Tierra ocurriría si nadie tomara ninguna medida. Mientras la Tierra se estaba muriendo, la niebla roja, como si fuera un antibiótico, pareció frenar el crecimiento del patógeno.

No ... en lugar de ser un antibiótico, la niebla roja actuó como catalizador: le dio a la especie en descomposición la oportunidad de enfrentarse al patógeno humano.

La niebla roja no estaba dirigida contra humanos.

Al final de su sueño, la niebla roja se disipó después de un largo período de tiempo, y el "patógeno" en este planeta fue eliminado. El mundo verde se había recuperado y una vez más se convirtió en un hábitat para esas maravillosas criaturas. El paraíso había regresado.

Fue un sueño largo, extraño e inexplicable.

En algún momento del día siguiente, Chang despertó de su sueño. Se frotó los ojos y sacudió la cabeza para poder volver a la realidad. Por la luz que entraba por la ventana, sabía que era de día.

Chang sacó su teléfono casi muerto: 9:40 a.m.
"Ya es de mañana". Estiró su cuerpo, ya no estaba mareado. Chang también revisó su herida en el tobillo; ya se había formado una costra en la herida. Su cuerpo se recuperó y se volvió casi tan energizado como solía ser.

"¡Oye, Tao, es hora de despertar!" Su voz estaba llena de alegría porque sobrevivió. Empujó a Tao que estaba sentado a su lado; su cuerpo rígido se deslizó al suelo.

Explosión.

"¿Tao?" Al ver el cuerpo de Tao golpear el suelo, de repente tuvo un mal presentimiento.

Avanzó para enderezar el cuerpo de Tao, pero el área que Chang agarró estaba rígida y pegajosa: Tao estaba muerto y su piel comenzó a suavizarse y descomponerse.

Tao no podría estar más muerto; su músculo se estaba pudriendo.

"..." mirando el cadáver de su compañero de clase, Chang se quedó sin palabras.

Una cosa a tener en cuenta es que la fiebre de Chang era mucho más severa que la de Tao. Pero las cosas eran impredecibles hoy en día, quién sabía si alguien moriría en el momento siguiente.

"Bueno, no sabía que morirías antes que yo". Chang inclinó el cuerpo de Tao a una posición sentada, luego encontró un paquete de cigarrillos y un encendedor del cadáver de otro hombre. Puso el cigarrillo entre los labios de Tao y lo encendió.

“La última vez que me pediste un cigarrillo, no tenía ninguno. Esta vez, espero haber cumplido tu último deseo. Chang una vez más enderezó el cuerpo deslizante de Tao, pero cuando tocó la extremidad de Tao, un gran pedazo de carne pegajosa cayó del brazo de Tao.

"¡Las mutaciones microbianas han hecho que la velocidad de descomposición de los cadáveres sea mucho más rápida!" Chang volvió a pegar esa pieza en el cuerpo de Tao, de la cual trató de mantenerse intacto.

Mirándolo por un momento, Chang se levantó y se dio cuenta de que la mayoría de las personas que vio ayer no lograron levantarse.

Aunque algunos se hayan ido, solo él y una mujer eran las únicas personas que aún vivían en esta farmacia. No notó a Chang en absoluto mientras sollozaba frente a un cuerpo que sostenía. Mirándola por la espalda, parecía especialmente triste.

"..." Suspiró inaudiblemente y pensó en su padre cuando vio todos los cadáveres a su alrededor. Metió la mano en el bolsillo y sacó los dedos de su padre que guardaba. La piel y los músculos que solían estar unidos a ellos se habían derretido; todo lo que quedaba eran dos huesos.

Se enjuagó la piel restante de los dedos con alcohol mientras la frotaba, luego Chang salió de la habitación sin dudarlo.

"¿Espera, a dónde vas?" Justo cuando estaba a punto de irse, una voz femenina salió de su espalda: era la chica sollozando.

“Voy al quirófano o al quirófano para encontrar una aguja que ensarte los dedos de mi padre en un collar. Tengo miedo de perderlos si se quedan en mi bolsillo. Chang confesó.

"¿Puedo ir contigo ... podemos cuidarnos el uno al otro". Su voz se ahogó y soltó el cuerpo del hombre de mediana edad.

"Sí, es mejor permanecer juntos". Chang asintió con la cabeza.

Después de todo, tener un compañero era más seguro que caminar solo en el apocalipsis. Chang iba a proponer la idea de irse junto con ella. Sin embargo, no interrumpió cuando vio que la niña estaba muy triste.

Chang esperó hasta que ella se acercó. Ella estaba en sus 20 años. Ella no era bonita ni poco atractiva; ella se veía normal.

Chang esbozó una breve sonrisa a esta chica. Sus labios agrietados ya estaban curados. Una sonrisa también tocó la esquina de sus labios. Pero en este momento, su sonrisa estaba llena de amargura.

"¿Sabes dónde está la sala de operaciones?"

"No muy lejos". La niña señaló el pasillo afuera de la farmacia.

"Está bien, vamos entonces".

Caminaban uno al lado del otro en el pasillo, y el hospital estaba muy tranquilo. Chang no sabía a dónde habían ido esos médicos, pero tampoco vio a personas heridas entrar. El hospital parecía ser una isla solitaria. No había ningún sonido, todo aquí era particularmente extraño.

Pasando a través de la niebla, llegaron a una habitación con el gran cartel "Sala de operaciones". La puerta chirrió cuando Chang la abrió.

De repente, una enorme sombra negra lo empujó fuera de la habitación, junto con un fuerte zumbido. Se tambaleó unos pasos hacia atrás hasta que vio lo que lo empujó. Él vomitó inmediatamente en la puerta.

Eran grupos de moscas que se reunieron en nubes oscuras. Eran lo suficientemente fuertes como para incluso poder empujar a una persona viva cuando tenían miedo.
Después de que las moscas se fueron, Chang reprimió la sensación nauseabunda y entró en la sala de operaciones.

En comparación con el mundo silencioso fuera de esta sala de operaciones, estaba lleno de ruidos susurrantes.

Click-clack.

Provenía de la mesa de operaciones. Chang miró cuidadosamente la cortina frente a la mesa. Vio algo que le repugnaba de nuevo.

Era un cadáver que había sido cortado abierto. Estaba lleno de gusanos en su vientre. Los gusanos fueron la causa de los sonidos incómodos.

Esta vez, el vómito de Chang cubrió de inmediato todo el terreno.


C apítulo 12: Strange T ree

Chang reprimió las sacudidas en su estómago, luego apartó la cabeza de la mesa de operaciones y buscó los instrumentos quirúrgicos.

Recogió algunas agujas e hilos para coser, y luego se  volvió hacia los escalpelos.

Los escalpelos eran uno de los cuchillos más afilados. El propósito de su existencia era cortar. Por lo tanto, Chang no dudaba de la  nitidez de estas herramientas.

En comparación con el bisturí, el cuchillo de cocina en su mochila era aburrido, sin mencionar el material del que estaba hecho. Chang simplemente recogió algunas de las más grandes, luego las agarró con fuerza y ??salió de la sala de operaciones.

La chica afuera del quirófano todavía estaba vomitando, así que Chang dio un paso adelante y le dio unas palmaditas en la espalda. “Allí, allí, solo eran moscas. Si quieres sobrevivir en este mundo, debes prepararte para enfrentar cualquier circunstancia . Aquí, toma dos de estos y hombre. Lucharemos con estos cuchillos si alguna vez encontramos algo. "    

Chang le entregó los cuchillos a la niña y luego regresó al departamento de farmacia.

Él  se dirigió  hacia el cadáver de Tao, que ya tenía un olor acre.

Tao había  "fumado" la mitad del cigarrillo.

"Lo siento amigo, tengo que dejarte aquí". Chang miró a Tao y luego le dio un fuerte abrazo al cuerpo. Volvió a colocar el cuerpo de Tao en su lugar original oculto, luego tiró de su brazo . Se cortó un dedo con el bisturí.

Chang luego arrancó la carne de su hueso y la empapó en alcohol. Se limpió las piezas restantes y lo enroscó con el dedo de su padre . Le puso  el collar en el cuello. 

"Me llevaré tu dedo conmigo, gracias por el último viaje". C Hang llamó a la niña que estaba de luto por  su familiar. Luego, cargó una mochila que encontró en otro lugar  con antibióticos y antisépticos.

Esta era la segunda vez que salía de la farmacia, pero esta vez la  iba a dejar para siempre.

Siguiendo a la niña y una vez más expuesta a la luz del sol que pasa a través de la niebla roja, lo primero que llamó su atención fue que la  visibilidad parecía haber mejorado.

¿Se está disipando la niebla? Chang miró a la chica a su lado. Recordaba claramente que  la visibilidad era inferior a 3 metros ayer por la mañana.  Pero ahora, podía ver arbustos que estaban a siete u ocho metros de distancia, lo que causaba asombro a Chang.

“No ... La niebla didn ' t bit de cambio uno .”  La niña entrecerró los ojos  y observó cuidadosamente la niebla, y confirmó: “No se disipó; más bien es aún más denso que ayer ".

"¿De Verdad?" Chang miró a su alrededor  y descubrió que podía ver dentro de un rango de siete a ocho metros, por lo que preguntó con incertidumbre: "¿Estás seguro?"

" Cien  por ciento seguro, ¿por qué?" La niña también estaba perpleja.

Al ver su rostro, Chang ya no sospechaba de ella, y en su lugar  creó una nueva percepción de este mundo.

La posibilidad de que la niebla se disipara era  baja; él lo sabía antes de preguntarle a la chica. Si la niebla no se estaba disipando, pero la  visión se había ampliado, solo podía llegar a una conclusión: su  visión había mejorado.

"¿Esto significa que soy el que ha mutado?"  C hang  murmuró para sí mismo: “todos los demás organismos han evolucionado, por lo que debe ser el turno del ser humano . "

Pensando en esto,  C hang  apretó los puños con  fuerza y  pasó un momento  para sentir los cambios en su cuerpo.

Primero, apretó los puños, haciendo que su pie se frotara entre sus nudillos. Chang  sintió  que su poder había mejorado, pero no mucho.

En segundo lugar, ahora podía captar el suave  sonido del aire que fluía con sus oídos, y su nariz podía oler la hierba fresca a metros de distancia: su sentido del oído y el olfato habían mejorado mucho.

"¿Qué estás haciendo?" Al darse cuenta de que Chang no se movía con los ojos cerrados, la chica lo instó.

"Nada  ..."  Rápidamente cambió el tema, "¿Cómo llegaste al hospital ayer?"

"Me mordió un perro callejero y me vino después de que mi herida se infectó".

"¿Cómo te sientes ahora, algo inusual?"

"¿Raro? En realidad no, la supuración se ha curado y, a excepción de algunos pequeños picor y dolor alrededor de mi herida, nada es diferente ".

"Oh." Chang asintió, "Vamos".

Los dos  caminaron  uno al lado del otro y entraron en la jungla de hierba  que estaba tan alta como un adulto en el patio del hospital.

“ Es extraño. ” Ella pareció darse cuenta de algo de repente. 

"Es extraño. Para ser honesto, debería haber más personas heridas y enfermas que vinieron al hospital para recibir medicamentos, pero desde esta mañana, no hemos visto entrar a nadie. Es ' s  misterioso, sea cuidado-”

Justo cuando Chang terminaba su oración, de repente frunció el ceño y sintió que algo venía detrás de él. Saltó a un lado inconscientemente y escapó de un ataque por detrás.

P hew!

Lo que lo atacó fue una rama de caña, que  parecía ramas de sauce, pero más gruesa.  Era brillante y rojo y cubierto de púas; Realmente era un   arma feroz . 

Chang escuchó un breve grito mientras lograba escapar. La muchacha a su lado fue levantada por una rama de  mimbre  por el tobillo. Colgó boca abajo y pronto desapareció en la niebla.

"¡F - k!" Al presenciar a la niña siendo remolcada, el instinto  de salvar a una  compañera como un  animal social llenó su mente y la persiguió sin pensarlo dos  veces.

Corrió tras el bastón hasta llegar al centro del patio. A través de la espesa niebla, vio una escena aterradora.

Era un árbol  ,  un gran sauce .

Los sauces  eran ese tipo de árboles que crecían en sicaminatas para paisajismo, pero ahora que tenía siete u ocho metros de altura, Chang ni siquiera podía ver la corona del árbol a pesar de  estar debajo del árbol.

Esta ni siquiera era la escena  más  horrible; En este sauce, pedazos de   piel humana arrugada colgaban por todas las ramas. Al ver esto, Chang no se atrevió a moverse una pulgada.

Las pieles marchitas se colgaban de las púas de las fuertes mechas; Las caras de la piel que colgaban de las ramas eran extremadamente grotescas porque ya no tenía grasa ni músculo. Estas caras arrugadas podrían crear pesadillas para cualquiera que las haya visto: el  sauce había mutado y evolucionado por completo, otro  sauce floreciente  relativamente pequeño  extendió sus brazos  hacia el enorme sauce  como si lo estuvieran respetando.

Chang no fue lo suficientemente valiente como para perseguirlo después de ver esta escena;  sabía que era imposible salvar a la chica incluso si hacía todo lo posible.

No había forma de que pudiera vencer a este monstruo.

La niña fue  arrastrada bajo la trenza. A continuación, algunos de mimbre más robusto s  estiró y se enroscó a la chica  hasta  con su  suave y armas afiladas . Las  púas de las mechas se pincharon   en su cuerpo  al mismo tiempo, succionando su sangre mientras inyectaban jugos digestivos en su cuerpo.

Todo el proceso tomó menos de 20 segundos, y otra piel humana se colgó de su rama.

Sus ojos vacíos todavía miraban a Chang antes de morir, como si buscara una sensación de seguridad en sus últimos momentos.   

"Lo siento."  Chang miró  la piel humana fría y se disculpó en silencio.

No podía ' t salvarla, y aunque lo intentó, él sólo se  terminan como otra decoración para el sauce . En el apocalipsis, no había  héroes que siempre pudieran  salvar la vida de los demás. Los que pudieron sobrevivir fueron los héroes .

Por lo tanto,  Chang reprimió la culpa  en su corazón mientras permanecía quieto en la hierba. Observó cuidadosamente el sauce, tratando de obtener información sobre la forma en que cazaba el sauce.

¿Cómo cazaba a su presa? Olor, visión,  vibración s en el suelo, o por otra cosa


Capítulo 13: Vida y moralidad

Antes de que Chang pudiera decidir qué hacer a continuación, se quedó allí tan quieto como pudo y contuvo el aliento. Chang temía que si hacía algún tipo de movimiento, los wickers lo atacarían sin cesar y fatalmente.

Ajustó su aliento y se inclinó sobre la hierba a paso de tortuga. Cuando Chang observó el extraño árbol, notó algo extraño. Detrás de la guardia de las brillantes mechas rojas, había un rostro humano en el tronco: no era exactamente un rostro; Era más como un bulto que comúnmente crecía en los árboles viejos. Pero ahora, vio un ojo inyectado en sangre en el bulto que solo los humanos tenían.

Esto asustó a Chang.

“¿Qué está pasando en el mundo? Han pasado menos de 24 horas y a este árbol ya le han crecido los ojos. No puedo imaginar qué tipo de cambios sucederían si pasara más tiempo ".

Las respuestas a las preguntas planteadas durante el apocalipsis habían ido más allá de su imaginación más salvaje. ¿Quién podría haber pensado que los organismos unicelulares de antes de la explosión cámbrica podrían transformar por completo la Tierra en un paraíso vívido?

Pero ahora, era una situación diferente. El mundo ya contenía muchos organismos más complejos como los seres humanos. ¿Cuál sería el resultado si ocurriera otro evento similar a la Explosión Cámbrica?

Una chispa de pensamientos mezclados estalló en la mente de Chang, pero tan pronto como volvió a la realidad, el miedo llenó su corazón una vez más.

El cuerpo de Chang se puso rígido mientras pasaba mucho tiempo observando el árbol. Hizo una hipótesis a su propia pregunta: ese extraño árbol puede haber sentido las vibraciones del suelo para determinar la ubicación de su presa.

Aunque había pequeños vasos rojos en la cuenca del ojo del árbol, tomaría al menos unos días para que el árbol pudiera ver por completo.

Chang bajó aún más la respiración mientras hacía este juicio, luego se quitó uno de sus zapatos lentamente.

Foosh! Arrojó su zapato al otro lado del patio.

El zapato cayó sobre la espesa hierba con un sonido amortiguado. Cuatro o cinco mechas gruesas y de púas volaron inmediatamente a la ubicación del sonido.

¡Explosión!

Los mimbres partieron la espesa hierba y golpearon fuertemente el suelo, destruyendo toda la región donde golpeó. El zapato de Chang era bastante duradero, pero aún se rompió en pedazos en una fracción de segundo.

El intento confirmó la hipótesis de Chang, por lo que rápidamente arrojó otro zapato en el mismo lugar y aprovechó la oportunidad mientras el árbol estaba distraído para huir tan rápido como pudo.

Podría escapar del alcance de ataque de estos wickers si pudiera correr unos 40 metros.

Chang respiró hondo. En el momento en que su zapato golpeó la superficie de la hierba y los mimbres atacaron, corrió por su vida. Las botellas de medicina en su bolso chocaron entre sí mientras se escabullía, y el tintineo de su mochila fue una premonición que empujó a Chang a acelerar su ritmo.
El tintineo fue seguido por la persecución de los sangrientos wickers mientras respondían rápidamente porque su ataque anterior fue infructuoso. Se acercaron rápidamente a Chang; eran rápidos, al menos el doble de su velocidad.

Afortunadamente, ya había corrido 10 metros antes de que los Wickers iniciaran el segundo ataque.

Al final, cuando las mechas sedientas de sangre estaban a punto de atrapar a Chang, ya no podían llegar más lejos. Las mechas se habían estirado hasta su límite.

Había escapado del peligro inmediato, pero Chang aún tenía un miedo persistente y siguió corriendo hasta quedarse sin aliento.

Después de recuperar el aliento, se dio la vuelta. Sin embargo, no había nada que pudiera ver en la niebla. La extraña escena quedó atrás, como si lo que le sucedió fuera solo una ilusión.

Suspiró y decidió abandonar este lugar para siempre, ya que no había lugar para que se preocupara por la vida de los demás. El peligro de este mundo no solo vino de lo que estaba detrás de él; El sauce mutado era simplemente uno de esos peligros.

Chang sintió que había pasado un siglo y su alma estaba completamente agotada las últimas 24 horas. Perdió a todos: extraños, compañeros de clase, amigos y tal vez incluso a su familia. Chang inconscientemente acarició el collar que hizo. Ni siquiera podía decir si estaba afligido o no, pero al menos la presión de la supervivencia no le dejaba tiempo para llorar.

Una sonrisa amarga apareció en su rostro, y Chang salió lentamente del patio del hospital con los pies descalzos al ver a algunas personas reunidas frente al hospital. Algunos hablaban entre ellos mientras que otros se habían desmayado. Aparentemente, estaban inquietos y querían obtener algunos medicamentos del hospital.

La pequeña multitud estaba a siete u ocho metros de distancia, por lo que no podían ver a Chang, pero él podía verlos claramente. Incluso las conversaciones que estaban teniendo eran nítidas y claras en sus oídos.

"Mamá, papá se está muriendo, déjame intentar entrar allí". Una familia de tres estaba dentro del rango de visión de Chang; un adolescente llevaba a su padre con preocupación escrita en toda su cara.

"No, no puedes entrar". Al lado del niño había una mujer de mediana edad. Ella sacudió la cabeza después de escuchar a su hijo. "No hemos visto a nadie salir del hospital desde esta mañana".

"¡Eso no significa que estén todos muertos!" El niño casi gritó con impaciencia: "Perderemos a papá si ni siquiera lo intentamos".

"Si alguien tiene que irse, seré yo". La mujer empujó suavemente a su hijo a un lado, "Cuida de tu padre, me voy".

"No entres allí, no hay forma de que puedas pasar el patio". La triste figura de Chang apareció en la niebla y caminó hacia la familia.

"¿Quién eres tú?" La mujer y el niño lo miraron con cautela debido a su repentina aparición.

"No te preocupes, no tengo malas intenciones". Chang agitó su mano y escondió el bisturí detrás de su espalda. “Acabo de huir del hospital. Un monstruo aterrador está creciendo en ese patio. Morirás tan pronto como entres.

"Pero mi papá ... mi papá no durará mucho ..." El niño casi estalló en llanto. “Necesitamos ... necesitamos antibióticos; sus heridas están infectadas ".

Chang miró la herida del padre; Era peor que el que tenía. Era un rasguño profundo de algún tipo de animal y estaba severamente supurante.

"Ve a otro lado, es demasiado peligroso aquí", Chang sugirió amablemente de nuevo.

“Todos los medicamentos se han ido. A partir de esta mañana, muchos grupos estaban luchando por la medicación. Ni siquiera tomamos una píldora ".

"¿Pelea?"

“Sí, los humanos son extremadamente vulnerables ahora, e incluso pequeños rasguños de la hierba son fatales. Muchas personas se infectaron y necesitaron medicamentos, por lo que todas las farmacias en la calle fueron básicamente robadas. El hospital habría estado en la misma situación si alguien hubiera salido de él ”.

"¿De Verdad?" Chang no esperaba esto. Ese árbol monstruo de alguna manera le hizo un gran favor. Sin su obstrucción, podría haber sido destrozado por estos grupos desesperados, sin mencionar que logró sacar una cantidad considerable de medicamentos.

"..."

“No importa, tengo algunos antibióticos aquí. Anímate y ayuda a tu padre a tomar estas píldoras. Sin embargo, no sé si serán efectivos ”. El padre le recordó a Chang a Tao, por lo que suspiró inaudiblemente, sacó un paquete de antibióticos y se lo entregó al niño.

Luego dejó a la familia sin mirar atrás.

No necesitaba apreciación, ni pretendía ser un héroe. El valor que siempre creyó le enseñó a ayudar a otros en ese escenario. Aun así, no estaba contento, ya que sabía que estaba reduciendo sus propias posibilidades de supervivencia cuando compartía su medicamento con otros.

De hecho, Chang estaba consumiendo su propia vida por integridad, lo que aparentemente no tenía sentido en el apocalipsis.

Capítulo 14: Matar

Chang suspiró mientras caminaba entre la multitud. Reprimió sus sentimientos e intentó mantenerse alejado de su entorno, tratando de evitar mirar a las personas que estaban a punto de morir y escuchar los gritos de sus familias.

Sin embargo, cuanto más trataba de evitar mirar a su alrededor, más podía percibir todo a su alrededor.

Los rostros angustiados entraron en sus ojos y en su mente; Chang sintió que no podía respirar mientras caminaba entre la multitud.

Continuó hacia adelante y gradualmente se alejó de la multitud. Se sentía como un alma solitaria.

"Cariño, puedes tener la paleta si entras al hospital y nos cuentas lo que pasó". Cuando Chang se movió por la calle con ojos vidriosos, escuchó una voz que lo hizo sentir incómodo.

"No, no quiero ir". Luego vino un grito de una niña pequeña.

"¿Vas a ir o no?" La voz de repente se volvió severa.

La extraña conversación atrajo la atención de Chang; ya no podía permanecer sin involucrarse. Caminó hacia la voz y vio a tres hombres con peinado plano.

Entre los tres, uno tenía una cicatriz en la cara, uno era corpulento y el otro tenía la nariz aguileña.

Todos tenían el mismo tipo de corte de pelo prisionero estándar. Su pelo áspero estaba muy cortado al cuero cabelludo.

Este tipo de peinado era raro en la calle; la posibilidad de encontrarse con hombres con este corte de pelo era menos de uno en cien. Ahora que había 3 hombres con el mismo corte de pelo reunidos, sus identidades eran obvias: prisioneros.

Tanto su apariencia como su comportamiento se parecían a los de los delincuentes, y aunque no llevaban uniformes, Chang estaba casi completamente seguro de que sí.

Los tres también tenían heridas en sus cuerpos y caras, probablemente causadas por pelear con otros. Si Chang tenía razón, debieron haber sido prisioneros que escaparon de la cárcel después del crecimiento de la niebla roja, todas sus heridas estaban infectadas.

Frente a ellos había una niña de seis años. Obviamente, no se conocían, pero no había padres cuidando a la niña.

"No quiero ir al hospital, allí es peligroso". La niña se encogió el cuello después de escuchar lo que la gente frente a ella quería que hiciera.

“Bullsh * t, solo te pedimos que entres al hospital. No hay nada peligroso allí. El hombre con nariz de gancho dijo con una mueca.

"... Es peligroso ..." La pequeña niña repitió cuando comenzó a sollozar.
Al ver esto, Chang se sintió aún más incómodo que cuando presenció la muerte. La lucha entre tener integridad y sobrevivir le dificultaba la respiración, pero no quería volver a ser amable; en el caos, cosas como esta ocurrían todo el tiempo. No era asunto suyo, y no quería arriesgarse por esa moralidad sin sentido.

Chang se volvió hacia la dirección opuesta. Decidió ignorar el grito.

Escuchó un golpe resonante en una cara mientras daba el primer paso.

"Fu * k! ¡Harás lo que te digo, no más tonterías! Era una voz ronca y gruesa.

Entonces, la niña comenzó a llorar más fuerte. Chang apretó los dientes, pero no se detuvo.

Pero entonces, un sonido escandaloso lo detuvo: el movimiento de una navaja y el sonido de la piel cortada por la cuchilla. Lo que vino después fue un grito desgarrador.

"¡F * ck!" Escupió furiosamente y se dio la vuelta. Lo primero que notó fue un largo rastro de sangre que ya había cubierto la mitad de su delicada cara. Lloró desesperadamente pero no logró atraer ni la más mínima simpatía del trío de matones.

En la espesa niebla, la visibilidad de los humanos comunes era de tres metros. Para visualizar la distancia, tres metros eran similares a un adulto saltando o corriendo dos pasos; Era una distancia muy corta.

Por lo tanto, cuando Chang hundió el bisturí en el cuello del hombre con nariz de gancho, el hombre ni siquiera tuvo tiempo de ver la cara de Chang.

La punta del escalpelo atravesó la arteria carótida derecha, luego Chang tiró del escalpelo hacia abajo, cortando también las venas. Saltó del cuerpo del matón y la sangre brotó del cuello del matón inmediatamente. El hombre con nariz de gancho se cubrió el cuello y frunció el ceño, pero esa expresión no duró más que unos segundos. Su cuerpo se derrumbó poco después de que él gimió poco.

Sin embargo, a nadie le importaba el Hooknose; Para ser exactos, nadie lo miró. Los dos restantes estaban aterrorizados por el joven que salió de la niebla. Todos fueron atraídos hacia su mano ensangrentada y el bisturí.

Chang se quedó quieto y apretó el mango del bisturí después de quitarle la vida al matón, luego miró a los matones restantes.

"¿Quién eres tú?" El hombre con cara de cicatriz rompió el silencio después de mirar a Chang por unos segundos.

"Un transeúnte." Liu Chang respondió honestamente. La sensación de matar a alguien por primera vez no fue maravillosa, pero le dio una sensación de alivio. La presión de tener integridad se liberó mientras blandía el bisturí; sorprendentemente su corazón se sintió más ligero.

Contrario a sus sentimientos, el cuerpo de Chang estaba extremadamente excitado. El exceso de epinefrina fue secretada por matar a los matones, haciendo que su cuerpo temblara incontrolablemente.

"¿Un transeúnte?" El hombre con cara de cicatriz vio el temblor de Chang y rápidamente se enteró de que era simplemente un aficionado. Por lo tanto, reveló una mirada de desprecio: "Kiddo, debes haber visto demasiados programas de Marvel y haber querido ser un héroe". Qué pena; hoy es el día en que aprenderás tu lección para no ser un héroe ".

Mientras el hombre con cara de cicatriz hablaba, le quitó la navaja de la mano. Había sangre en la hoja: fue este tipo quien laceró a la niña.

Al ver aquí, Chang entrecerró los ojos y retrocedió sin hablar.

"Bien bien bien, ahora sabes a qué sabe el miedo". Al ver que Chang retrocedía en la niebla, Scarface sonrió, "¡Pequeña perra, no trates de ser un héroe cuando no lo eres! ¡Te atreviste a matar a una persona, pero frente a mí, solo tienes miedo!

Chang se quedó tranquilo en la niebla que estaba más allá de la cicatriz que enfrentaba la visión del hombre. Respiró hondo y estabilizó su propio cuerpo. Indiferentemente miró al hombre que todavía estaba clamando.

Luego, se movió lentamente y caminó alrededor de Scarface hasta que estuvo cuatro o cinco metros detrás de él; a esta distancia, Chang podía ver cada movimiento que el hombre hacía sin revelarse.

Después, las cosas se volvieron muy simples. Dio dos grandes pasos y empujó el bisturí en la columna vertebral del hombre en la espalda baja. Chang giró el escalpelo, luego retiró el escalpelo en el mismo momento en que el hombre lanzó un grito penetrante. Su cuerpo estaba convulsionando.

"No no…"

El dolor insoportable de su columna vertebral hizo que el hombre con cara de cicatriz se convulsionara, y sus contracciones en la parte superior e inferior del cuerpo ya estaban desarticuladas.

El grito finalmente provocó miedo en el último matón; los dos asesinatos eran demasiado inquietantes para él. El hombre corpulento tomó una decisión que era correcta e incorrecta bajo pánico.

Agarró a la niña con fuerza.

Capítulo 15: Nivel de peligro

"Hombre joven." El hombre corpulento sostuvo su daga contra el cuello de la niña y luego gritó con impaciencia: “No tenemos rencor contra ti; no hay razón para pelear así ".

"Si quieres salvar a esta chica, revélate y luego podemos hacer un trato".

El hombre corpulento gritó en la niebla, pero no sabía dónde se escondía Chang. No podía ver nada más que la niebla. Ni siquiera pudo escuchar los pasos de Chang, lo que lo hizo sentir impotente.

"¡Di algo!" Solo hubo un eco amortiguado de la niebla, por lo que el hombre corpulento gritó: "¡Dije, di algo!"

El hombre corpulento miró nerviosamente a su alrededor y el sudor empapó su camisa.

Sin embargo, ni siquiera apareció una onda en la niebla, ni una respuesta. Todo lo que pudo escuchar fue el gemido de su cómplice.

Este silencio opresivo hizo que su robusta figura temblara de miedo y ansiedad.

"¡Hijo de puta! Crees que te tengo miedo, ¿eh? Contaré hasta tres; si todavía decides esconderte, entonces esta pequeña niña ... "El hombre corpulento lloró mientras apretaba la daga contra el cuello de la niña.

Un disparo desde delante de él terminó con todo; la bala atravesó sus gruesos labios mientras pensaba qué decir. Entró en su cabeza, y su robusto cuerpo colapsó con solo un profundo gemido.

A cuatro metros de distancia, Chang bajó su pistola, aunque era un aficionado con armas, dispararle a alguien en la cabeza a solo cuatro metros de distancia no fue un gran desafío para él.

Chang se acercó a la niña de la niebla. La sangre de la larga cicatriz en su rostro se había congelado desde el extremo de sus cejas hasta la comisura de sus labios.

Sorprendentemente, la niña dejó de llorar cuando vio a Chang acercarse. En el charco de sangre, un par de ojos brillantes se fijaron en este hombre que era medio metro más alto que ella.

"Cierra los ojos y dame un minuto, ¿de acuerdo?" Como si sus ojos brillantes lo hubieran picado, Chang giró la cabeza y caminó hacia el hombre que todavía estaba sacudiéndose en el suelo.

El hombre con cara de cicatriz todavía estaba garabateando, pero debido a que su columna vertebral estaba rota, el movimiento de su cuerpo superior e inferior estaba extremadamente desarticulado, como si un gusano se retorciera.

"¿Sabes que? Eres más asqueroso que un gusano. Chang bajó su cuerpo y se sentó en el pecho del hombre con cara de cicatriz. Lo miró a los ojos y lo dijo con indiferencia.

Luego, como si el mundo hubiera perdido todo el sonido, Chang insertó lentamente su bisturí en el pecho del hombre.

Olorcillo…
La cuchilla atravesó sus pulmones, y sonó como una ligera ráfaga de aire al atravesar una pelota. Chang esperó pacientemente hasta que el pecho del hombre colapsó por completo antes de respirar profundamente. El olor a muerte brotó del corte.

Chang permaneció aturdido por un rato, luego sacó el bisturí y limpió la sangre que goteaba sobre la camisa del hombre con cara de cicatriz. Luego regresó a la niña.

“Toma estos antibióticos; Ayudaré a desinfectar el corte en tu cara. Chang le dio unas pastillas de su mochila y luego limpió cuidadosamente el corte con alcohol.

Después de que terminó eso, sin embargo, Chang estaba confundido.

¿Debería llevar a la chica con él? Era una gran preocupación en su mente.

En este momento, solo podía cuidarse a sí mismo. En un día, había estado al borde de la vida y la muerte varias veces, y eso fue sin que nadie más lo arrastrara.

Traerla con ella significaba que la situación solo empeoraría.

"No quieres llevarme contigo, ¿verdad?" Después de tomar las pastillas, preguntó suavemente. Su sensibilidad le permitió comprender los pensamientos de Chang.

"Me temo que no puedo cuidar de ti". Chang confesó: "¿Dónde están tus padres?"

“Salí corriendo de un orfanato. No tengo padres ni familia ". Las comisuras de su boca se curvaron en una sonrisa a Chang, pero junto con la sonrisa, la sangre manaba del corte.

"Llévame contigo por favor ... ¡No te arrastraré detrás! Tengo un poder especial.

"¿Un poder especial?" Chang frunció el ceño. Si un niño le dijera algo así ayer, ciertamente pensaría que el niño estaba bromeando, pero hoy todo era diferente. Después de experimentar personalmente la sensación extraordinaria de su leve mutación, no menospreciaría a nadie que dijera cosas de este tipo.

"¿Qué tipo de poder especial tienes?" Chang preguntó.

"Desde ayer, pude sentir todo tipo de peligro, incluso si estuvieran muy lejos". La niña describió con sus manos, usando palabras simples para explicar: "Por ejemplo, para esos tres hombres, su nivel de peligro era sobre este gran ..."

La niña apretó el puño, mostrando lo que imagina ser "tan grande como un puño".

"En cuanto a ti, el nivel de peligro que me das es tan grande ..." La niña dibujó un círculo del tamaño de un puño adulto.

"Está bien ..." Chang miró a la chica; él sabía que ella no estaba mintiendo. Luego preguntó: "¿Qué pasa en el hospital, sentiste algo?"

"Sí, fue enorme". Levantó el brazo lo más alto que pudo y dibujó un círculo gigante, "Es aún más grande que esto".

"Está bien ... ven conmigo entonces". Chang decidió traerla y le tomó la mano.

Sabiendo que la niña tenía capacidades de detección de peligro, ya no tenía sus preocupaciones anteriores.

Originalmente, no la iba a traer con él. Primero, no tenía la capacidad de cuidar a un niño; segundo, ella definitivamente lo pesaría. No era un héroe ni nada. Era simplemente un estudiante de secundaria ordinario, incluso reprobó el examen de ingreso. Mirando hacia atrás, había salvado la vida de alguien dos veces. Pero incluso un héroe no se involucraría en la vida futura de un sobreviviente, sin mencionar que traería a alguien con él, a menos que ella tuviera poderes especiales.

La capacidad de reconocer y visualizar el peligro era una habilidad extremadamente práctica para la supervivencia. La posibilidad de sobrevivir mejoraría significativamente si supiera si algo es más fuerte o no, ya que podría evitarlos en lugar de enfrentar sus ataques.

"Si puedes sentir el peligro, ¿por qué te atraparon esos hombres?"

“Eran hombres promedio; Realmente no podía sentir nada de ellos ". La niña respondió.

"Oh." Chang asintió con la cabeza. Ahora entendía que los niveles de peligro que ella sentía no eran realmente lo peligroso que era un ser, sino su vitalidad. Ella confundió la presión de esos poderosos con el peligro. En otras palabras, no podía sentir si un ser tenía la intención de hacerle daño.

"Bien, ¿qué tal esto ... de ahora en adelante, digamos que el peligro de esos matones estaba en el nivel 1. Si nos topamos con algo que es varias veces más fuerte, use números para ayudarme a comprender el nivel de peligro que siente por ello". en comparación con esos matones. ¿Entendido?"

Ella asintió.

"Está bien, ¿cuál es mi nivel de peligro?"

"En algún lugar entre 2 y 3." La niña contó con los dedos.

Capítulo 16 Estrategia

"Sin embargo, eso no es demasiado preciso ..." Chang sabía que podía luchar contra más de dos o tres personas dada la sensibilidad y percepción de su cuerpo que tenía actualmente.

"Pero eso es exactamente cuánto peligro puedo sentir de ti". La niña calculó cuidadosamente nuevamente y asintió con determinación.

"¿De Verdad?" Chang pensó de nuevo y se dio cuenta de que la vitalidad no representaba necesariamente lo bueno que alguien o algo podía luchar. Definitivamente tuvo algún impacto, pero no pudo determinar completamente cuán peligroso era uno. Por ejemplo, su visión y audición habían mejorado significativamente, por lo que su vitalidad también había aumentado. Sin embargo, nadie podía predecir cuánto le beneficiarían estas mejoras sensoriales en una pelea.

"Dime, ¿cuál es el nivel de peligro dentro del hospital?"

"Yo diría que alrededor de 129 ... oh, no, son 130 ahora y todavía está aumentando". La niña se asomó rápidamente a la dirección del hospital, y sus ojos revelaron un rastro de miedo.

"Oh, eso es ciertamente un monstruo horrible". Chang asintió con calma y se volvió, "Vamos".

La niña también asintió. Aunque no sabía a dónde iba Chang, aún lo seguía de cerca.

"¿A qué distancia puedes sentir el peligro?" Chang le preguntó a la niña mientras caminaba.

"A unos 100 metros ... más allá de eso, la sensación se vuelve muy borrosa".

"¿Todavía te duele la cara?"

"Sí ... pero puedo soportarlo".

"Eres una chica valiente". Chang siguió tirando la hierba a un lado. A medida que la luz del Sol llega a la Tierra, incluso la cantidad más pequeña, las plantas podrían prosperar en ella.

"¿Cuantos años tienes?"

"12."

"Debes estar bromeando". Chang miró a la niña con sorpresa, "¡Parece que tienes 7 u 8! ¡No me mientas!

"¡No te estoy mintiendo! Solo soy bajo ... Aunque tengo 12 años, solo mido 4'4 '' de altura ... Pero no te preocupes, no necesitas cuidarme tanto; Mi fuerza física es mucho mejor que la de un niño promedio. ¡Te prometo que no te pesaré! Ella dijo ansiosamente.

"Ah ... No te preocupes, solo quédate conmigo. No te abandonaré por ningún motivo. Chang se giró para evitar sus ojos brillantes, "Vamos a una tienda de conveniencia, alguien que conozco está allí".
La niña no dijo nada después de escuchar su promesa, y siguió a Chang aún más cerca.

Ambos dejaron de hablar después de la breve conversación. Con la ayuda de la niña, evitaron un organismo de nivel 35 muy lejos. Después de caminar dos cuadras, finalmente regresaron al frente de la tienda de conveniencia.

Chang golpeó suavemente la puerta, luego alguien en la tienda la abrió con cuidado.

Aproximadamente la mitad de las personas que se quedaron en la tienda ayer se habían ido, pero afortunadamente todavía había gente aquí que él conocía.

Pangzi seguía en silencio; sus ojos estaban rojos. Glasses y su familia se habían ido, pero el profesor de biología Qing shui Li todavía estaba allí.

"Chang, te las arreglaste para volver!" Qing shui se sorprendió de lo rápido que Chang se había recuperado, especialmente debido a su estado anterior. Luego, miró detrás de Chang y preguntó: "¿Dónde está Tao?"

"Aquí." Chang pasó tristemente sus dedos sobre el collar sin explicar nada.

"Oh ..." Qing shui miró el collar y no preguntó más.

"¿Dónde están los anteojos y el resto de la gente?" Chang miró a su alrededor y cerró la puerta después de asegurarse de que él y la niña no fueran seguidos por nada.

"Se fueron; planearon ir a otro lugar ... "Qing shui agitó su mano," Parece que su padre conoce a alguien en el ejército, por lo que fueron a la base militar de la ciudad en busca de refugio ".

"¿El militar?" Chang repitió con curiosidad.

"Sí ... Aunque los tanques y los cañones no son útiles en la densa niebla, los militares siguen siendo un lugar más seguro ya que son una fuerza armada. Al menos no tienen que preocuparse por los organismos mutados por ahora ". Qing shui analizó con calma: “Además, deberían tener suficientes suministros en el campamento. La comida y el agua no deberían ser una preocupación para ellos ".

"Eso podría no ser cierto". Chang sacudió la cabeza después de escuchar Qing shui. “La visibilidad para los humanos es de aproximadamente tres metros, por lo que si el ejército dispara a la niebla, podría causar una gran cantidad de muertes tanto para humanos como para animales ... Pero si no usan armas de fuego, solo podrán apenas defenderse frente a un gran animal mutado ... Supongo que tienes razón. De cualquier manera, el ejército sigue siendo mucho más fuerte que nosotros ".

“En cuanto a los suministros de alimentos, las bacterias se han vuelto aún más feroces que cuando me fui. Si un cuerpo humano puede pudrirse en 2 o 3 horas, no hay duda de que sería el mismo caso para la comida. A menos que se haya conservado la comida, probablemente no durará más de un día. Creo que incluso si los suministros de alimentos fueran suficientes, una gran parte de ellos podría haberse podrido ”.

“Tienes un buen punto, el pan y las frutas aquí se han vuelto mohosos. Aparte de los alimentos envasados ??al vacío y conservados, no nos queda mucho ". Qing shui dijo.

"Parece que la escasez de alimentos sucederá en solo unos días".

"Sí, los militares enfrentarán la misma situación pronto, así que no creo que sigan aceptando civiles en su refugio".

"Pero al menos ... vamos allí y veamos si hay un lugar. Es demasiado difícil sobrevivir en la niebla por nosotros mismos. Esta vez, el ejército es nuestra última esperanza ". Chang miró a los "refugiados" en la tienda de conveniencia.

“Estoy de acuerdo ... aunque lo más probable es que no nos acepten, al menos podremos obtener información sobre el futuro de este país y del mundo. Podemos tener una idea de cómo sobrevivir ". Mientras Qing shui hablaba, de repente bajó la voz, "Siento que el gobierno sabe más que nosotros".

"Quiere decir…?" Chang también bajó la voz, haciendo que la conversación solo fuera audible entre los tres.

"Solo estoy adivinando, y no hay evidencia que confirme mis sospechas, pero siempre tuve la sensación de que el gobierno había previsto la niebla roja".

"¿Lo previeron?"

"Piénsalo. A partir de principios de 2002, la niebla roja había aparecido de forma intermitente. Aunque era muy delgada, su composición debería ser idéntica a la niebla roja que estamos viendo ahora ". Qing shui hizo un gesto con el dedo: era un personaje de maestro; él siempre hablaba usando lenguaje corporal.

“Piensa en todas esas mañanas con la fina niebla rosa. Eran algo así como la niebla roja, ¿no?

Capítulo 17 Gusano Gigante

Las palabras de Qing shui hicieron que Chang recordara sus recuerdos de la niebla intermitente en los últimos años. Era cierto que el fenómeno había durado una buena década, pero no fue hasta los últimos dos años que la extraña niebla se repitió constantemente.

Sin embargo, la niebla roja era mucho menos densa y ningún organismo había mutado. Pero pensando cuidadosamente, la composición de la niebla en ese entonces debería haber sido la misma que la niebla roja.

"Si tengo razón, la niebla roja es solo una versión condensada de la niebla que hemos estado viendo durante años". Chang olisqueó el aire con discernimiento mientras hablaba. "Incluso el olor es el mismo".

"Exactamente ... Me preguntaba por qué el gobierno hizo de la biología una materia tan importante en el examen de ingreso a la universidad; Todo está conectado ahora. Aparentemente todo estaba relacionado con la niebla roja ".

"Entonces, ¿estás diciendo que el gobierno sabía sobre las propiedades de la niebla roja?" Chang frunció el ceño.

"Probablemente solo descubrieron algunas de sus propiedades, pero probablemente no tenían idea de que la niebla roja se volvería tan densa y cubriría un área de tierra tan grande", analizó Qing shui. "Pero de lo que estoy seguro es que algunos de los institutos nacionales de investigación deben haber sabido sobre las propiedades de la niebla".

"Sin embargo, definitivamente no pudieron anticipar que podría bloquear las señales de radio, así como todos estos otros cambios en el mundo".

“Sí, el mundo está cambiando demasiado rápido. Después de solo un día en la niebla roja, todas las plantas y animales se han convertido en criaturas tan feroces. No me sorprendería que un perro callejero viniera a robarme un revólver unos días después ”. Qing shui hizo una pequeña broma.

"¿Que hacemos ahora?" Chang sostuvo la mano de la niña con más fuerza, luego le hizo señas para que se acercara a él.

"Deberíamos ir al ejército".

"Está bien, voy contigo", Chang miró a la chica, "Pero también la llevaremos".

"¿Es ella tu pariente?" Qing shui miró a la chica.

"Un poco". Chang asintió con la cabeza.

"¿Hola, cómo te llamas?" Qing shui se agachó.

"Jing, mi apellido es Ji". Ella respondió. "¿Qué pasa con su familia, señor?"

"No soy de aqui; Mi familia vive al otro lado del país. Espero que estén bien. Qing shui suspiró profundamente. "Especialmente mis padres ... No sé si lograron sobrevivir o no".
“Nadie puede garantizar sus vidas en este momento. No pienses demasiado en eso. Mientras Chang hablaba, inconscientemente tocó su collar de huesos.

"¿Cuando nos vamos?"

"Tan pronto como sea posible. No podemos esperar porque el entorno se volverá impredecible una vez que oscurezca ”. Los dos hablaron en un susurro.

"Cuando vamos, sugiero no llevar a demasiadas personas con nosotros". Chang acarició a la chica a su lado. “Ella puede sentir criaturas peligrosas, pero solo dentro de cierto rango. Si el grupo es demasiado grande, nos convertiríamos en blancos fáciles ".

"Su habilidad ..." Qing shui miró a la chica con asombro. ¿Entonces los humanos también están mutando? ¿Por qué no sentí nada?

“Hmmm, aunque el crecimiento de las plantas ha mejorado significativamente, fue solo el resultado de la evolución. Los individuos mutados siguen siendo una minoría; si cada individuo mutara, habría muchas más especies que nacieron en la explosión cámbrica ". Chang tuvo una rara ocurrencia de hablar de biología frente a su profesor de biología.

"Tienes razón ... aunque no sentí ningún cambio dentro de mí, si esta chica realmente tiene un poder especial, aumentaría enormemente nuestras posibilidades de sobrevivir". Entonces, Qing shui bajó la voz y preguntó: "¿Con cuántas personas crees que iremos?"

“Cinco o seis, iré a preguntarle a Pangzi. Puedes traer uno o dos.

"Lo tengo", asintió Qing shui.

Era un joven maestro y acababa de graduarse de la universidad, por lo que la forma en que hablaba y manejaba las cosas era enérgica.

Qing shui detuvo a otra joven mientras él respondía. Chang también conocía a esa chica; se llamaba Lin, una compañera de clase suya. Tenía coletas altas y piel pálida, y sus notas eran tan buenas como las de Tao. Ella estaba aquí sola y no era el tipo de persona que hablaba mucho.

“Ella es una pariente muy lejana mía, y aunque rara vez me pongo en contacto con su familia, también podríamos traerla ya que está aquí sola. ¿Podemos?"

"Multa." Aunque Chang quería traer a alguien que pudiera defenderse, no lo mencionó frente a todos. Además, ella era la única en la tienda sin ninguna compañía o familia. Si tuviera que elegir a alguien más, su familia vendría con seguridad. Sorprendentemente, ella era la única opción que tenían.

"Espera un segundo, iré a preguntarle a Pangzi". Chang miró fijamente a los ojos de la niña y asintió, luego fue a la esquina donde estaba sentado Pangzi.

Chang vio dónde estaba Pangzi cuando entró en la tienda de conveniencia ya que había mejorado la visión. Sin embargo, Pangzi estaba acurrucado inmóvil en la esquina y Chang aún no tenía tiempo para hablar con él.

Cuando Chang se acercó a Pangzi, notó que aunque Pangzi estaba más tranquilo que ayer, todavía había ira y tenacidad en su rostro. Sus ojos rojos parecían tristes, pero había perdido la locura en su expresión.

Chang acarició suavemente el hombro de Pangzi y esperó a que él hablara primero.

"¿Regresaste?" Pangzi miró a Chang cuando sintió una cálida mano en su hombro. Luego, se puso de pie y dijo: "¿Dónde está Tao?"

"Aquí," Chang señaló uno de sus pendientes, indicando la posición de Tao. "No te preocupes, si mueres antes que yo, también te colgarán aquí". Chang hizo una broma que no fue nada graciosa.

“No lo haré; ¿Cómo podría morir? Pangzi se rió desoladoramente y le devolvió a Chang otro chiste malo: “Todavía necesito seguir con mi línea familiar. Sentiría mucha pena por mis padres si no pudiera ".

"Si vamos a sobrevivir, no debería ser difícil para nosotros encontrar a alguien para dar a luz a nuestros hijos". Chang siguió el chiste de Pangzi, luego su rostro se puso muy serio, "¿Sabes qué atacó exactamente a tu madre?"

Esta pregunta fue la que más molestó a Chang, aunque no tuvo el valor de preguntar cuando vio a Pangzi en duelo.

“Era algo que vivía en las aguas residuales y surgió del inodoro. Creo que atacó a mi madre cuando entró en una de las habitaciones. Solo vi una vaga sombra cuando llegué allí; en realidad me asusté y encogió la parte superior de su cuerpo hacia las aguas residuales del inodoro ". La voz de Pangzi temblaba cuando hablaba. Parecía que sus emociones estaban a punto de perder el control, "Esa cosa se parecía mucho a un gusano, pero era más grande y más larga. De alguna manera me recordó a las lombrices de tierra, excepto que era mucho más flexible y coriáceo. Su piel era gruesa y tenía unos 2 o 3 metros de largo, y tenía dientes afilados en la boca ... "

"¡Eso es asqueroso!" Chang sintió un poco de náuseas cuando Pangzi terminó su descripción, "Parece que los que viven en las aguas residuales también evolucionaron y mutaron".

"El mundo esta cambiando; ¿Cómo podrían no cambiar? Pangzi respiró hondo y re-estabilizó sus emociones, "Entonces, ¿cuál es tu plan?"

"Umm ... quiero ir a la base militar con Qing shui. Si es posible, seguiríamos a las tropas de patrulla porque sería mucho más seguro ”. Chang susurró: "Pero si solo podemos ser nosotros cinco. Se notará demasiado si va más gente, ¿entonces vienes?"

"Sí", asintió Pangzi. “No tengo otras opciones ya que no conozco a todos los demás en la sala. Me voy con ustedes, muchachos.

“Bien entonces, mantente discreto. Empaca algo de comida y armas. Para la comida, no tome nada perecedero. Tengo medicamentos en mi mochila ".

"Seguro." Pangzi era un hombre regordete, por lo que su mochila también era más grande que otras. Tiró algunas de las necesidades diarias y metió algo de comida enlatada. Luego, se encontró con Chang y Qing shui.

"¿Están listos, chicos?" Qing shui recogió un cuchillo para cortar, Pangzi se aferró a una barra de hierro y Chang sostuvo un bisturí. Se comprobaron mutuamente las armas y las mochilas y confirmaron que no se perdieron nada.

Aunque las dos chicas no tenían armas, llevaban mochilas llenas de comida y algunos medicamentos de venta libre.

Se fundieron en la oscura y densa niebla roja mientras salían de la tienda de conveniencia.

Justo cuando salieron a la calle, Jing, que seguía de cerca a Chang, susurró: "Hay cuatro organismos de nivel 5 a cincuenta metros de distancia".

"¿Nivel 5?" Los otros mostraron una mirada confusa cuando la escucharon. Solo Chang habló en voz baja y ansiosa: “No tengo tiempo para explicarlo. Necesitamos desplazarnos por este lugar, y si nos conocen, apenas podremos luchar contra los cuatro organismos de nivel 5 con estos cuchillos y barras ".

Mientras lo decía, condujo al grupo a un valle angosto y se apresuró hacia la base militar que estaba al borde de la ciudad.

"¿Qué significa el nivel 5?" Trotando en silencio por el valle, Qing shui volvió a preguntar con curiosidad.

"Significa que la vitalidad de la criatura es 5 veces más fuerte que la de un humano promedio". Chang respondió.

"¿Eso significa que están mutados?" Pangzi preguntó.

"Tal vez." Chang dijo: "Sería prudente no entrar en peleas con estas criaturas. Después de todo, no estamos jugando un juego de realidad donde matamos a otros para subir de nivel. Luchar contra ellos no es beneficioso para nuestra supervivencia de ninguna manera. Incluso si podemos vencerlos, todavía no quiero entrar en peleas que podrían dañarnos, especialmente cuando sé que cualquier lesión podría ser fatal para nosotros ahora ".

"Ya veo", asintió Qing shui. "Es muy probable que para las heridas que se infectan, incluso si tenemos la suerte de tener antibióticos, el olor a sangre revelaría nuestra ubicación a otros organismos". Aunque no esperaba este tipo de habilidad de ella, tendremos una mayor probabilidad de sobrevivir mientras ella esté viva ...

Mientras Qing shui continuaba hablando, Jing lo interrumpió abruptamente.
“Un gran grupo de organismos de nivel 0.5 viene hacia nosotros. ¿Debería informar también este tipo de información?

"0.5?" Pangzi frunció el ceño, "¿Son un grupo de niños?"

“No, es algo volando en el cielo; son extremadamente rápidos ".

"Volando en el cielo ..." Chang se puso de puntillas y miró lo más lejos que pudo. A siete u ocho metros de distancia, un enorme bulto negro de insectos se les acercó rápidamente. “¡F * ck! ¡Bajar! ¡Bajar! ¡Avispones!

Chang gritó tan pronto como los vio sin gritar demasiado fuerte. Luego se agachó rápidamente sobre la hierba. Los otros reaccionaron de inmediato y se agacharon uniformemente en la hierba al ver las acciones de Chang.

Posteriormente, un zumbido penetrante hizo que el cuero cabelludo de todos hormigueara. Un grupo de avispones tan densos como una nube oscura voló sobre ellos.

Levantaron la cabeza y miraron la situación; lo que vieron los sorprendió por completo: el nivel 0.5 significaba un avispón del tamaño de un bebé, y había un grupo de ellos.

Estos avispones estaban equipados con aguijones venenosos oscuros y brillantes que eran un poco más largos que una daga. Si alguien fuera picado, más exactamente, golpeado por los aguijones, incluso si la víctima fuera una criatura de nivel 10, aún tendría un alto riesgo de muerte.

"Parece que este índice de peligro solo cuenta una parte de la historia". Solo después de que el zumbido de los avispones había desaparecido por completo hasta el final de la niebla, se pusieron de pie con caras cenicientas.

"Jing, recuérdame si algún grupo grande se acerca a nosotros, incluso si su índice de peligro individual es 0.1, ¿de acuerdo?" Chang todavía tenía nerviosismo.

“Claro”, la pequeña asintió seriamente, y luego preguntó, “¿Qué pasa con 0.01? Sin embargo, hay un gran grupo de ellos ".

"0.01?" Chang frunció el ceño.

“Sí, hay un grupo extremadamente grande de organismos corriendo desde el lado oeste del valle. Si no nos alejamos ahora, nos interpondremos en su camino ”.

"0.01? ¿Qué podría ser eso? Pangzi se quedó allí parado por un momento.

“Sean lo que sean, vamos a alejarnos primero. Nuestra primera prioridad es ser cautelosos ”, Chang corrió a un lado con Jing.

El rango de percepción de Jing era de 100 metros, por lo que en el momento en que se fueron, el grupo de nivel 0.1 pasó por donde estaban.

Era un grupo de hormigas negras, y cada una de ellas era del tamaño de una palma humana. Su armadura corporal era brillante y negra, y sus mandíbulas afiladas; Cualquiera que haya visto este grupo podría imaginar fácilmente cuánto daño podrían hacer.

"¿Eso es 0.01?" La cara de Pangzi estaba cubierta de sudor frío cuando miró las hormigas que estaban a tres metros de distancia.

"Cada uno de ellos es alrededor de una libra, si te atreves a atrapar uno". Jing tercamente lo dijo.

"Hmm ... bueno, independientemente de cuál sea su nivel de peligro, siempre y cuando estén en un grupo grande, solo cuéntamelo". Chang se frotó la cabeza y suspiró: "El mundo es demasiado peligroso".

"Lo haré", Jing asintió suavemente.

“Deberíamos movernos rápidamente; ¿No recuerdas que las hormigas son omnívoras? Podríamos haber sido su presa si se estuvieran muriendo de hambre. Qing shui detuvo a Lin, “Tuvimos suerte de que no fueran agresivos con nosotros, de lo contrario nos hubieran masticado. Vamonos."

"Si." Chang también notó que sus antenas apuntaban hacia ellos; aparentemente, las hormigas sabían de su existencia. Sin embargo, estas hormigas parecían tener algo más importante que hacer que cazar, por lo que solo se mantuvieron alertas cuando pasaron junto al grupo de Chang.

“Bueno, no nos metamos con ellos. No quiero ser roído y convertirme en un esqueleto. Chang volvió a tomar la mano de Jing y con Pangzi siguieron a Qing shui.

Reanudaron su viaje, con el peligro constantemente cerniéndose sobre ellos.


Capítulo 19 Para quedarse o irse

Con la ayuda de Jing, lograron evitar innumerables criaturas peligrosas, así como algunas pandillas, hasta que finalmente llegaron al extremo sur de Kaifeng.

Aquí estaba estacionado un regimiento, lo que significaba que había unos 1500 soldados en esta base militar. Como Kaifeng estaba cerca de la capital de la provincia, el tamaño de la base militar era relativamente grande.

A diferencia de otros lugares en Kaifeng, estaba lleno de gente frente a la cerca cableada. Parecía que sin importar las circunstancias, solo los tontos constituían las minorías. Si Chang podía pensar en obtener refugio en la base militar, toneladas de otros obviamente tenían la misma idea. El mundo se enfrentaba a la escasez de alimentos y era imposible conducir: el césped tenía un metro de altura, la visión era limitada en tres metros y el suelo estaba lleno de baches. Estas fueron todas las condiciones que limitaron la movilidad. La base militar seguía siendo un lugar tranquilizador a pesar de estar rodeada de todo tipo de monstruos y de sufrir escasez de alimentos.

Una gran cantidad de personas se reunieron aquí, pero como la visión estaba restringida, ninguna de ellas podía estimar el tamaño de la multitud. Pero a juzgar por el olor en el aire, había al menos 50,000 personas, aproximadamente una décima parte de la población de Kaifeng.

"¡Atención por favor! Puedo tener tu atencion." Mientras Chang meditaba qué hacer a continuación mientras estaban parados en la multitud, vio a un hombre parado en un Jeep gritando a través de un megáfono.

"Todos los residentes que lograron venir aquí son bienvenidos, pero escuchen las instrucciones y no se presionen entre sí para evitar lesiones". El chasis del Jeep militar estaba lejos del suelo y la parte superior del vehículo era convertible, por lo tanto, el conductor podía avanzar lentamente con este hombre parado en el vehículo.

Cuando el Jeep pasó junto a Chang y su compañía, escucharon en silencio lo que este hombre iba a decir.

"¡Silencio, silencio!" el hombre gritó a través del megáfono, con la intención de hacer que más personas oyeran su voz. “Como has visto lo que está sucediendo en este mundo, podrías tener una comprensión básica de la situación. Así que no empujes como quieras; sabes la consecuencia de lesionarse. Tampoco quiero decir tonterías, así que hay dos cosas que necesito decirte.

"Primero, puedes elegir quedarte aquí o dejar Kaifeng". El soldado que estaba hablando por el megáfono parecía hábil y experimentado. Obviamente fue un portavoz de los militares cuidadosamente elegido. Además, la multitud tampoco quería perderse ninguna información útil, por lo que cuando habló, todos dejaron de discutir y quejarse.

“Nuestro plan consta de dos partes; primero, la mitad de nuestros soldados permanecerán estacionados aquí para construir fortificaciones temporales. Haremos todo lo posible para crear un entorno de vida relativamente seguro ".

“Segundo, el resto de nuestros soldados partirán hacia Zhengzhou, la capital de la provincia. Se encontrarán con otro regimiento allí. Además, podrían mudarse a Beijing para buscar ayuda del ejército central. Por lo tanto, tienes dos opciones; para aquellos de ustedes que quieran quedarse, por favor vayan hacia el sur para ingresar a nuestra base, y para aquellos de ustedes que quieran irse con nuestros soldados, quédense donde están ya que nos vamos pronto ”.

El portavoz tomó aliento después de hacer el largo anuncio: “El segundo problema que enfrentamos es la escasez de alimentos. Todos sabemos que los suministros de alimentos son insuficientes. Lo mismo se aplica a los militares, ¡así que esperamos que haya preparado sus propios suministros, ya que nuestra distribución de alimentos es muy limitada!

Cuando terminó la oración, la gran multitud de repente se puso animada e incluso se enfureció.

“¡¿Por qué no nos das comida ?! Escuché que la reserva de granos en nuestro país es suficiente para durar tres años, incluso si los agricultores dejan de cultivar ”, grita una persona en la multitud.

“Cultivamos los cultivos, entonces, ¿por qué estás a cargo de nuestra propiedad? Además, también pagamos impuestos para apoyar a los militares; ¡Deberías ser la última persona en comer!

“¿Por qué no nos das comida? ¡eres más cruel que esos monstruos devoradores de hombres!

......
La multitud clamaba vigorosamente, pero nadie tenía las agallas para subirse al Jeep. El ejército seguía disuadiendo a los civiles. No se atrevieron a pelear, así que siguieron hablando para expresar la injusticia.

El hombre del Jeep esperó pacientemente hasta que los gritos acalorados se calmaron y luego dijo: "Escúchenme, por favor".

Repitió la frase dos veces, pero la multitud apenas se había calmado; Él rápidamente anunció cuando encontró una brecha entre sus respiraderos: “Con respecto a los suministros de alimentos, me gustaría explicar por qué. Los cultivos en nuestro almacén ya no son comestibles. Si alguno de ustedes todavía sospecha de esto, pueden visitar el depósito. El arroz y el trigo están infestados y enmohecidos, y el lugar es demasiado apestoso para entrar; esos cultivos son venenosos ".

Sus palabras fueron bastante convincentes y, efectivamente, la mayoría de la gente de la multitud se había calmado.

“Por lo tanto, los militares también sufrieron la escasez de alimentos. Realmente no nos quedan muchos suministros, excepto algunas galletas saladas y fideos instantáneos. Esperamos que pueda encontrar y traer su propia comida ".

El portavoz se fue mientras se aseguraba de que la multitud entendiera lo que había dicho. Le dio unas palmaditas al conductor en el hombro y luego se dirigieron al otro lado para hacer el mismo anuncio.

Chang y su compañía comenzaron a considerar su propio futuro.

"¿Vas a ir a Zhengzhou o te vas a quedar en Kaifeng?" Qing shui le susurró al grupo cuando la multitud se quedó en silencio.

"No quiero ir a ningún otro lado". Chang dijo: “Otros lugares deben ser más o menos iguales, por lo que no tiene sentido huir a otra ciudad. Conozco mejor esta ciudad y quiero ir a casa para ver si mi madre todavía está viva o no en el futuro. Que pasa contigo; ¿te quedas o te vas?

“Me gustaría seguir al ejército e ir a Beijing; Siento que deben haber sabido que algo iba a suceder, pero no estoy seguro de poder sobrevivir hasta Beijing, así que me quedo ", apareció una sonrisa irónica y burlona en Qing la cara de shui mientras hablaba.

“Yo también me quedo; No tengo confianza en seguir con vida una vez que salga de aquí ". Pangzi era la persona que se jactaba de cómo saldría corriendo de la escuela de manera segura, incluso si todos sus compañeros de clase se convirtieran en zombis de repente, pero al mirar la niebla y la hierba vigorosa, sus ojos expresaban una clara mirada de miedo. “Para ser honesto, si no los siguiera, no habría tenido el coraje de venir aquí desde el centro de la ciudad; Habría muerto al principio. Por lo tanto, elijo quedarme aquí ".

"Yo también me quedo", Lin también susurró. Los había estado siguiendo en silencio todo el camino hasta aquí.

"¿Que pasa contigo?" Chang se agachó hacia la niña.

"Te estoy siguiendo." Jing sonrió, y el corte en su rostro se abrió ligeramente mientras sonreía.

"Bueno. Como todos elegimos quedarnos, necesitamos discutir nuestros planes para el futuro ”.

"Nuestra misión es sobrevivir el mayor tiempo posible". Qing shui esbozó una pequeña sonrisa, "pero las dificultades son la escasez de alimentos y la búsqueda de un refugio seguro para vivir".

"En cuanto a un refugio, el portavoz dijo que abrirían un lugar". Chang agregó: "Aunque los militares en Kaifeng no están equipados con armas de fuego pesadas, vivir aquí temporalmente no sería peligroso".

"Entonces, solo hay un problema".

"¡Para obtener comida!" Ellos respondieron al mismo tiempo.

Capítulo 20 Confrontación

“De hecho, la tasa de crecimiento de animales y plantas es rápida. Debería haber una fuente de alimento abundante ”, dijo Qing shui mientras miraba la ciudad. “Sin conservantes u otras formas de almacenamiento como el sellado al vacío y los refrigeradores, la mayoría de los alimentos perecerán extremadamente rápido. Por lo tanto, tenemos que salir todos los días a buscar comida ".

"¡Eso es demasiado peligroso!" Chang sacudió la cabeza, "Incluso si Jing está ayudando, todavía no es una garantía de que podamos evitar el peligro".

"Pero no hay otra forma de evitarlo ... Quizás el sellado al vacío podría hacer que los alimentos duren un poco más, pero no detendría el crecimiento de moho y bacterias". Hablando de eso, ni siquiera tenemos el equipo necesario para sellar los alimentos al vacío ”, Qing shui se frotó la sien.

"¿No había un químico que detuviera el crecimiento bacteriano?" Lin no había hablado en todo el tiempo, pero lo que ella sugirió había sorprendido a todos en el grupo. “Formalina ... el químico utilizado para preservar los cadáveres. ¿No previene el crecimiento de microbios? ¿No resolvería eso el problema de estropear y pudrir los alimentos?

"¿Formaldehído?" Pangzi exclamó: "¿Estás loco? ¡Nos envenenaremos!

"No será tan malo mientras lo diluyamos en cierta medida", Qing shui sorprendentemente no hizo objeciones después de escuchar lo que dijo Lin. “Aunque es malo para su salud, aún podemos intentarlo. Al menos es un buen conservante que puede ayudarnos a almacenar alimentos durante unos días sin pudrirse ”.

"Hablaremos de eso más tarde". Chang agregó: “Es demasiado pronto para pensar en una forma de conservar los alimentos sin siquiera tenerlos a mano. Veremos cómo los militares nos organizan primero.

El grupo se sumió en un breve silencio mientras Chang hablaba, y luego se miraron y esperaron en silencio donde estaban parados.

Después de aproximadamente tres horas, los militares finalmente informaron a todos los residentes frente a la base: se requirió un gran esfuerzo para hacer un solo anuncio a más de 50,000 personas en un mundo sin transmisiones de radio y electricidad.

La multitud se separó en dos grandes grupos basados ??en aquellos que habían elegido quedarse y aquellos que habían elegido ir a Zhengzhou. Los que deseaban quedarse fueron llevados lentamente a la base.

La base era enorme y había dos o tres hangares vacíos. Aunque había una gran cantidad de civiles alojados aquí, todavía había suficiente espacio para que todos vivieran allí. Todos caminaban ordenadamente como si temieran quedarse atrás.

Los soldados a ambos lados de la gruesa línea estaban totalmente armados. En el ejército, no había signos de animales mutados de ningún tipo, probablemente porque ya habían sido eliminados de inmediato; La base parecía segura.

Después de la larga espera hasta la puesta del sol, todos los civiles fueron colocados en diferentes zonas.

Para aquellos que se quedan en los hangares, algunos se mudaron a tiendas de campaña, algunos recibieron ropa y otros obtuvieron mantas. Chang y su compañía se organizaron en el cuartel del soldado en una pequeña habitación con 4 literas. El diseño de la habitación se parecía al dormitorio de estudiantes, pero era más limpio y sencillo.

El acuerdo no era específico de género; Las personas fueron ubicadas en la base en familias y fiestas como la de Chang. Por lo tanto, los cinco se quedaron juntos. Después de todo, en este entorno, nadie quería separarse de sus seres queridos y amigos. En situaciones de supervivencia como esta, el género se convirtió en un problema insignificante.

Esta sala normalmente podía acomodar a 8 personas, pero actualmente había 12 personas en esta sala, a excepción de la fiesta de Chang, había una familia de tres y una familia de cuatro.
La familia de tres parecía excepcionalmente vulnerable considerando el estado del mundo. Consistían en una mujer joven y sus padres que tenían casi setenta años.

Sin embargo, la familia de cuatro parecía mucho más asertiva; Había dos hermanos en sus veintes que parecían feroces, y sus padres tenían unos 50 años, pero parecían enérgicos. Esta aparición de los cuatro fue hostil; Los dos hermanos llevaban chalecos sin camisa, mostrando su figura de constitución pesada.

Ocupaban las mejores cuatro camas de la habitación y eran completamente irracionales, lo que irritaba mucho a Chang.

“¡Hola amigo! Tenemos 12 personas en total y solo hay 8 camas. Deben ser dos camas para tres personas; Ya te has aprovechado de nosotros al tomar 3 camas. No hay lugar para la negociación, al menos tienes que renunciar a una cama ". Chang dio un paso adelante y dijo: "¡solo hay 8 camas, nadie se está aprovechando de otra!"

"¡Mira a este pequeño hombre enojado!" Los 2 hermanos se volvieron de hacer su cama.

Qing shui y Pangzi también se pusieron de pie al ver el conflicto.

Los tres jóvenes del lado de Chang se enfrentaron a los otros tres hombres del otro lado. Ambos lados fueron agresivos. Chang se volvió menos comprensivo ya que previamente había matado a tres hombres. Pangzi ya era la persona más parecida a un matón en el dormitorio de la escuela, además del hecho de que su madre fue destrozada por un misterioso monstruo; no le tendría miedo a ninguno de los tres hombres que enfrentó.

A partir de Qing shui, aunque generalmente era modesto y humilde, no tenía miedo de nadie en este momento.

Por lo tanto, ambas partes parecían igualadas, y parecía imposible resolver el problema sin luchar, ambas simplemente actuaban en su propio interés. Más importante aún, nadie quería herirse en la batalla.

Después de unos minutos, la madre de los hermanos se acercó con una sonrisa falsa en su rostro, tratando de mediar el conflicto.

“Bueno, todos vinieron a refugiarse; estaba destinado a que nos asignaran a la misma habitación. No es beneficioso para ninguno de nosotros si luchamos. ¿Qué tal esto ...? ", La mujer miró a la otra familia mientras hablaba," Vamos a dar una cama, ustedes pueden tener cuatro ya que hay cinco de ustedes. Pueden tener uno para su familia. Creo que es justo de esta manera ".

Ella le sonrió a la familia y le preguntó: "¿Tengo razón?"

La familia de tres no dijo nada.

“Mira, estuvieron de acuerdo. Olvidémonos de eso. Mientras hablaba, retiró a su esposo e hijos.

Esta confrontación terminó así: ambas partes hicieron alarde de su poder para obtener lo que querían en esta negociación. No fue un conflicto o una batalla, por lo que no hubo ganador. Para ser más precisos, ambas partes fueron ganadoras, y el tercero débil fue sacrificado.

La ley de la jungla se aplica en todas partes, especialmente en la situación actual.
