Capítulo 6 - Freya

Sophie sintió que había soñado durante mucho tiempo. Estaba rodeado de sombras silenciosas y todo parecía estar distorsionado y extraño. Una luna negra y una torre alta solitaria se reflejaban en un cuerpo oscuro de agua, persistiendo al principio y al final de su sueño.

¿Qué significaba la luna? ¿Qué significaba la torre alta? ¿O fue todo esto solo una pesadilla?

Sophie no sabía, al igual que él no sabía cuándo despertaría. Persistió en este estado hasta que escuchó una conversación en su desconcertado estado.

"Freya". La voz pertenecía a un niño.

 

 
"Briedon, ¿los has contactado?" Era la voz de una mujer joven, su dicción clara y distinta.

“No, había un montón de monstruos bloqueando el camino. No pudimos encontrar adónde fueron Ser Marden y los demás, y ahí está esta persona ...... ”Dijo el niño.

Su voz apuntaba hacia Sophie.

El oído de Sophie dio un vuelco. Podía sentir una mirada en su cuerpo. Era como un camino que lo conectaba de regreso a este mundo, haciéndole sentir que se estaba hundiendo lentamente, antes de darse cuenta de que la gravedad lo empujaba.

Sophie finalmente reconoció el hecho de que podía sentir su cuerpo pero no le respondió.

[Estoy muerto.]

Su respiración comenzó a entrar en un ligero desorden.

"Es uno de los heridos, cuídalo". Dijo la niña.

[¿Uno de los heridos? ¿Estás hablando de mí? Ah, es cierto, estoy gravemente herido.]

Su mente comenzó a agudizarse y sus recuerdos se reprodujeron como escenas de una vieja película. Había tomado prestado el cuerpo de un joven llamado Brendel y apostó su vida para lograr algo. Eso ciertamente no era algo que él haría.

Pero lo logró.

"Freya, está despierto". El niño dijo de repente.

"¿Qué?"

"Vi sus párpados moverse".

"Eso no es posible, sus heridas son lo suficientemente graves como para que Mackie ...... ¿Eh?"

Eso fue verdad. El cuerpo de Brendel ya estaba en un estado casi fatal cuando lo tomó. Luego usó el talento 'Implacable' para sobrevivir a múltiples heridas de arma blanca. Recordaba claramente que su estómago y su pecho derecho estaban completamente perforados.

La mente de Sophie comenzó a enfocarse y las voces circundantes se volvieron más claras. El ruido estruendoso de la confusión en pánico, los crujidos de la madera quemada, los pasos apresurados y los choques metálicos, ahogaron la conversación entre la niña y el niño. La temperatura a su alrededor comenzó a subir, como para lamerlo con un suave calor, pero rápidamente comenzó a escaldarlo.

[Caliente.]

 

 

Él parpadeó. Lo primero que le vino a la cara cuando luchó para abrir los párpados fue una niña sorprendida.

La impresión de Sophie de la chica que supuestamente se llamaba Freya, coincidía con la niña en su mente después de escuchar su voz.

Tenía el cabello castaño claro junto con ojos brillantes y su largo cabello estaba atado en una cola de caballo. Su aspecto le trajo una elegancia heroica refinada. Ella lo observaba con una baja y Sophie hizo lo mismo al mirarla.

Llevaba un conjunto de cuero blanco grisáceo que se ajustaba perfectamente a su figura, y llevaba una gruesa camisa de algodón con el bonito emblema de hojas de pino negro en su hombro izquierdo debajo. También notó la espada en su cintura; Un estoque corto con un sello de llama en la empuñadura. Él movió su mirada hacia arriba y vio el vendaje ensangrentado sobre su pecho y hombro izquierdos.

[El uniforme de la milicia de Bucce. El símbolo de la Iglesia de las Llamas. ¿Acaban de experimentar una pelea?]

Los ojos de Sophie capturaron cada detalle. Los ruidos en los alrededores estaban muriendo rápidamente cuando se despertó.

"¿Dónde está este lugar? ...... ¿Dónde está Romaine ...... "

Cuando habló, sintió como si le vierten acero fundido en la garganta, quemándolo y secando hasta la última gota de humedad, obligándolo a toser débilmente después de su última palabra. Había un dolor punzante en su pecho que recorrió todo su cuerpo cuando tosió.

La única respuesta que recibió fue un viento proveniente del tramo montañoso de los pinos. El viento soplaba sobre las hojas de agujas de pino negro, haciéndolas susurrar como los sonidos de un río.

Nadie le respondió.

"El desperto."

"No puedo creer esto, en realidad sobrevivió con esas heridas".

"Probablemente solo está viviendo con tiempo prestado ......"

Luego, los silenciosos susurros se abrieron paso hasta sus oídos. Sophie estaba un poco confundida.

[¿Qué está pasando aquí, estas personas deberían ser la milicia de Bucce, verdad? Probablemente soy salvado por ellos, entonces, ¿dónde está esa chica mercante? ¿Mi plan tuvo éxito y el Capitán Marden entendió mis intenciones?]

Giró la cabeza hacia un lado. Primero vio una hoguera brillante que bailaba en sus ojos, las brasas seguían el humo y se disipaban en el cielo nocturno.

"¿Estas despierto?" La chica finalmente recuperó el sentido y rápidamente se apresuró a evitar que se moviera: "Espera, no te muevas, este es Bucce, ¿recuerdas dónde estás?"

"Bucce ... Bucce". Sophie repitió este nombre. Él dejó escapar un suspiro. Debería haber muerto por las heridas que recibió, sin importar cuántas veces lo mirara, independientemente de si era la vida real o un juego. "¿Puedes decirme qué me pasó?"

[La única posibilidad era que la señorita Romaine encontrara una poción de salud para mí.]

"El pequeño Fenris y Mackie los encontraron a ambos en el bosque no muy lejos de aquí". Freya lo miró con curiosidad. Aunque el joven llamado Brendel llegó a su pueblo durante casi un año, en realidad no interactuó con los adultos jóvenes del pueblo.

Siempre estaba solo en su sombría casa y solo acompañaba a Romaine ocasionalmente a la ciudad cercana. Incluso las personas más tontas en el área cercana sabían que la joven estaba interesada en la niña que soñaba con convertirse en comerciante, excluyendo a esta última.

Freya le dio otra ronda de evaluación cuando pensó en esto, junto con una gota de sospecha.

"¿Todos ustedes son?" Él dijo.

"Realmente me pregunto cómo Romaine y tú lograste escapar". La niña dio un suspiro involuntario.

"¿Como es ella?"

"Ella esta bien. No te preocupes, ella está en mejores condiciones que tú mil veces. Deberías prestar más atención a tu propia condición ", Freya se acarició la frente y habló en voz baja:" Pero siguió hablando de ir a la aldea, ¿sabes algo al respecto? "

Sophie hizo una pausa.

[Esto significa que no usé una poción de salud, entonces, ¿cómo mis heridas ...?]

Casi como una respuesta instintiva, abrió su pantalla de estadísticas y los datos verde oscuro aparecieron en su retina. Lo miró sorprendido por las palabras:

Fuerza de vida (casi muerto, debilitado): 10% (estado 'Banadaged', 1 HP se recuperará todos los días)

 

 

[¡Imposible!]

La primera reacción de Sophie fue creer que todavía estaba soñando. Nadie entendió su condición mejor que él. Tuvo al menos 4 lesiones mortales diferentes junto con una hemorragia masiva. No importaba cómo lo cortara, estaba más muerto que muerto.

[¿Por qué todavía me queda un 10%?]

Sophie sacudió la cabeza en un esfuerzo por aclarar su mente un poco, pero vio que la cara de la chica a su lado se ponía tensa: "No te muevas, estás gravemente herido ......"

"No te preocupes". Agitó su mano inconscientemente.

Sophie tenía muy claro su estado actual. Aunque estaba desconcertado por eso, no estaba en una condición en la que perdiera sangre, y no había otro 'mal estado' en él. Estaba en un estado 'debilitado' y 'cercano a la muerte', y entendió que estas condiciones no eran algo fácil de resolver. Solo podía esperar y recuperarse lentamente.

Pero como sus heridas están en una condición estable, no había peligro para su vida.

[¿Cómo mis heridas se volvieron automáticamente 'estables'? ¡El talento 'Implacable' no tiene esta habilidad!]

Estaba muy perplejo.

"Usted cr-!" Freya abrió mucho los ojos. Nunca había visto a alguien tan loco como él.

Todos pensaron que estaba condenado desde el principio y nadie esperaba que sobreviviera. Sin embargo, se despertó. Solo por ese hecho, debería agradecer a la Madre Marsha por su misericordia.

Pero al maldito bastardo no parecía importarle en absoluto.

[Uno debe apreciar su vida correctamente, ¡maldita sea!]

"¡Vuelve y descansa en este instante!" La niña respiró hondo y ordenó con los dientes apretados.

Sophie se detuvo en blanco y la miró con ojos atónitos.

[¿Qué estaba mal con la cabeza de esta chica?]

“¿Recibiste el entrenamiento de la Milicia, verdad? Mi nombre es Freya, el líder del tercer pelotón de Bucce. En este momento te ordeno que sigas mis órdenes, temporalmente ", se sonrojó Freya al darse cuenta de que perdió los estribos demasiado fácilmente:" No tienes problemas con mis órdenes, ¿sí? "

"¿Eres Freya?" Sophie se sorprendió y espetó: "Freya Elisson, nacida durante el Año de las Flores de la Luna, ¿tu padre, el Gran Caballero Everton?"

"¿Qué, cómo lo hiciste?" La niña se confundió con la serie de preguntas: "N, no, mi padre es solo un carpintero en la ciudad ......"

Hubo una repentina carcajada en los alrededores.

"Freya, las líneas de recogida de este hombre son buenas".

"Debe tener cuidado con él, Capitán Freya".

"¡Nadie te tratará como mudos si hablas dos oraciones menos, Mackie, Ike!" Freya le dio la espalda y los miró hoscamente.

Durante este tiempo, Sophie se tomó el tiempo de observar a la milicia con miradas solemnes.

[Este pelotón tiene siete u ocho personas. Coincide con la estructura de la unidad de Aouine, pero el líder es una mujer y eso es incluso una mocosa joven ... El nombre de esta chica debe ser una coincidencia. Puede parecer que fue una excepción especial, pero la verdad es que las frecuentes batallas de Aouine a lo largo de los años lo han debilitado más allá de las palabras, hasta el punto en que necesitaban mujeres y niños para llenar los rangos.]

Se sintió decepcionado al ver a las niñas y los niños pelear.

[Lo que suceda después devorará la última vitalidad que tiene el reino de su superficie brillante.]

Sophie dio un suspiro triste lleno de lamento.

Fue testigo de este pasaje de la historia desde el comienzo del juego, y no esperaba revivirlo una vez más en este mundo paralelo.

Miró a la chica líder a su lado en trance.

[No ...... No estoy equivocado acerca de ella. Freya Elisson. El último general de Aouine y luego llamado la Diosa de la Guerra del reino. La hija del Gran Caballero Everton, también conocida como 'El cetro de fuego'. No se la nota al principio de la guerra, pero finalmente recibió el favor de la Princesa Regente para convertirse en uno de los principales héroes en ascenso de este reino. No esperaba que ella experimentara la primera invasión de Madara.]

 

 

"¿Qué estás mirando?" Freya giró la cabeza y miró hacia atrás sin comprender cuando vio su mirada.

[...... La situación es urgente. ¿Cuánto tiempo perdí por estar inconsciente? Ahora no es el momento para que ella sostenga la iniciativa o actúe como la vieja Brendel. Desde que me rescataron, nuestras vidas están unidas. Tengo que salvarme a mí mismo y a la milicia que tengo delante.]

Él no la admiraba ni estaba enamorado de ella, sino que la trataba y la observaba como un animal extraño.

"No has visto morir a nadie antes que tú, ¿verdad?" Sophie preguntó de repente.

"¿Hah?"

“No, debería reformular mis palabras. ¿Tienes miedo de que la gente muera?

"Lo que yo……." La niña estaba sin palabras.

"Las lesiones que recibí no son de tu incumbencia, así que ¿puedo sentarme?" Dijo Sophie con voz grave.

"N, no".

"¿Por qué?"

Freya estaba sin palabras. Ella estaba realmente asustada. Tenía miedo de ver morir a alguien delante de ella. Incluso si ella era la futura Diosa de la Guerra cubierta con innumerables auras, la actual Freya no era más que una ingenua chica de pueblo.

Nunca había visto las crueldades de una guerra y aún conservaba una visión ingenua del mundo.

Sophie levantó un poco las comisuras de sus labios. Él tampoco había visto a una persona moribunda antes que él, pero sus experiencias en 'La espada de ámbar' fueron muchas veces más que las de Freya.

Al menos había experimentado el dolor de la pérdida.

Era aún más ingenuo y más joven que la chica frente a él cuando comenzó a jugar el juego realista en su vida pasada. Los acontecimientos horribles en él rápidamente lo hicieron madurar y aprendió muchas cosas.

Apreciaba los sentimientos y recuerdos nutridos, pero también dejaron las semillas de la venganza en él.

“Por lo tanto, solo eres una niña ingenua. ¿Qué autoridad o habilidad tiene que me haga obedecer sus órdenes, señorita Freya?

"Y ... tú ..."

Sabía que no tenía mérito discutir con ella. Echó otro vistazo a los vendajes frente a su pecho e inmediatamente cambió de tema: "¿Quién ató mis vendajes?"

"El Capitán Freya fue quien lo hizo, ella es la única entre nosotros que sabe cómo hacer los primeros auxilios de emergencia". El niño malcriado se apresuró a dar su respuesta. Miró con curiosidad al joven que parecía un líder experimentado.

Pensó que la milicia en Bruglas era realmente diferente, al menos en comparación con su milicia en un lugar pequeño como Bucce.

“Apenas logré detener tu sangrado. No pienses en deambular, no quiero volver a atarte las vendas. Freya le advirtió de inmediato.

[Este sistema parecido a un juego es lo suficientemente loco como para sobrevivir a los ataques anteriores. Si sigo las reglas del juego en mi mundo anterior, el efecto del vendaje recupera instantáneamente 1 HP a la aplicación por día ... ..]

Entonces respondió cortésmente: “Gracias por vendarme. Aunque eres terrible en eso.

"......" Freya inhaló profundamente.

[Madre Marsha arriba, por favor perdóname por mi ira—]

Estaba estrangulando al bastardo sonriente a su muerte en su mente.

Capítulo 7 - El plan

"Bueno, entonces, ¿dónde estamos exactamente?"

Sophie comenzó a preguntar por las noticias que deseaba saber después de que entendió perfectamente la dirección de la conversación.

Las experiencias que tuvo en el juego fueron suficientes para tratar a los jóvenes frente a él como niños. Exhaló un aire de confianza que afectó a todas las personas frente a él, independientemente de Freya frente a él o los que estaban detrás de ella. El centro del tema había cambiado a Sophie sin que se dieran cuenta.

Incluso los que estaban lejos levantaron la cabeza y se volvieron hacia él.

“Este lugar es el bosque de pinos rojos. No te muevas. La chica de la cola de caballo respiró hondo e intentó calmarse y responder.

[Ella controló su temperamento bastante rápido. Como se esperaba de la Diosa de la Guerra, aunque todavía es ingenua ...]

Sophie de repente miró boquiabierta a la futura Diosa de la Guerra con sorpresa.

"Espera, el bosque de pinos rojos", Sophie repitió sus palabras en estado de shock. "¿Por qué estás reunido aquí?"

Recordó que el lugar se llamaba el 'valle de los enanos' en el juego donde anidaban los osos pardos de nivel 14. Pero era la región sur de Bucce y la milicia no tenía motivos para aparecer aquí.

"Vinimos a buscarte".

"En realidad vinimos a buscar a la señorita Romaine, es amiga del capitán Freya".

"También es miembro del tercer escuadrón de la milicia".

La gente detrás de Freya comenzó a hablar al mismo tiempo.

¿Has derrotado a la vanguardia de Madara? Sophie hizo la pregunta más importante en su corazón.

"¡Como es eso posible!" Freya lo miró perpleja, su expresión casi le preguntaba por qué hizo una pregunta tan tonta: “Los guardias del pueblo guiaron a los aldeanos y se retiraron hacia el norte. Nos separamos del resto. Los monstruos en la carretera principal son cada vez más numerosos, y solo podríamos continuar hacia el sur. Además, también estaba preocupado por Romaine ...... ".

"Por lo tanto, ¿todos en tu escuadrón vinieron aquí?" Sophie sintió que su corazón se hundía.

La niña asintió como si fuera lo más natural, su larga cola de caballo se balanceaba arriba y abajo.

 

 
Entonces Freya de repente se sintió un poco extraña.

[Espera, él no es el Capitán Marden, ¿por qué siento que estoy hablando con alguien con un rango más alto?]

Sophie se tocó la frente pensativamente. No sabía si describir sus acciones como ingenuas o tontas. Ya tenían problemas para sobrevivir solos y todavía querían salvar a otros.

[No, tal vez podrían describirse como amables. Pero el campo de batalla no necesita amabilidad innecesaria; solo se están dañando a sí mismos.]

Sophie guardó silencio, pero su corazón languideció en una espiral de lamentación. Había incendiado la casa del abuelo de Brendel para advertir al pueblo, pero la historia aún se repitió y continuó viajando a sus caminos originales.

[Incluso hay personas aquí que son completamente tontas.]

Las expectativas originales de Sophie se desvanecieron por completo y lo dejó con un sentimiento vacío. Fue un golpe fuerte que lo dejó desanimado. Suspiró en su mente. Las cosas que podía cambiar eran muy poco. Las ruedas de la historia no podían ser detenidas por una fuerza exigua. Era absolutamente necesario que se fortaleciera, pero antes de eso, tenía que sobrevivir.

[Capitán Marden, parece que incluso yo no puedo salvarte. ¿Por qué la rosa negra de Brumand, la Madara, invadiría las fronteras antes de la celebración de la muerte eterna de la quinta luna? Bucce estaría en su guardia más alta después de todo. No, quizás tengan razón en atacar ya que tuvieron éxito después de todo.]

Pero solo poseía la fuerza de un hombre promedio; había hecho lo mejor que pudo.

"¡Brendel!"

Mientras gruñía en silencio para sí mismo, una voz eufórica sonó a su lado. Sophie volvió la cabeza hacia atrás y vio a la chica mercante con una cara llena de incredulidad y alegría sorprendida apareciendo al otro lado del bosque. Había otra chica al lado de Romaine, vestida con un traje de armadura de cuero blanco grisáceo. Probablemente fue la persona que fue a notificar a Romaine.

Romaine corrió como el viento al lado de Sophie y lo estudió cuidadosamente como si temiera que desapareciera repentinamente.

¡Lo sabía Brendel! ¡Sabía que estarías bien! Ella dijo antes de explicar con urgencia, como si temiera que él se enojara: “Oh, lo siento. Freya se negó a dejarme volver a Bucce, yo ... "

"Está bien ahora. Estoy bien." Él respondió gentilmente.

"¿De Verdad?"

"De Verdad." El asintió.

“Romaine, por favor no lo muevas. Sus heridas son graves. Las cejas de Freya se fruncieron como si fueran a tocarse. ¿Sabían estas dos personas cuán graves eran estas heridas? ¡Estaba a un paso de conocer a la Madre Marsha!

"Está bien." A pesar de que Romaine dijo que sacó la lengua y se levantó.

Sophie sonrió. La personalidad de la chica mercante era simplemente así. Miró a las dos chicas bonitas y no pudo evitar admirar la escena.

Si no se teletransportara a este mundo, tal vez la chica mercante habría conocido el mismo destino que Brendel. Los invasores Madara fueron despiadados.

Miró a los demás.

Entre todos ellos, ¿quién sobreviviría al final de esta batalla? Claramente recordaba a los sobrevivientes de la milicia y los guardias eran menos de uno de cada diez. Pero él estaba aquí ahora y tal vez podría haber una desviación en la historia. Había muchas cosas que no sabía, pero al menos las personas a su alrededor deberían salvarse. Estos jóvenes fueron las semillas futuras de este reino.

“Muy bien, volvamos a los temas importantes. ¿Sabes lo grave que es la situación en este momento? El joven exhaló, tratando de no mostrar el dolor que sentía. Sabía que necesitaba descansar desesperadamente, pero las circunstancias actuales le impedían hacerlo.

Su mirada se posó en todos, y Freya y la joven milicia parecían asustados. Romaine parpadeó juguetonamente.

"¿Huh?" Dijo Freya.

 

 

Sophie tosió débilmente. Él dijo: "¿Qué vas a hacer a continuación? Si no me equivoco, ¿los muertos vivientes de Madara han tomado el control de la carretera principal?

El silencio cayó sobre ellos.

"H, ¿cómo lo supiste?" Freya lo miró sorprendida.

[Por supuesto que lo sé, incluso lo viví.]

La mente de Sophie respondió. Pero las miradas de sorpresa lo hicieron sentir un poco complacido.

Saber el futuro tenía ventajas.

Pero ese sentimiento no pudo cubrir la ansiedad en su corazón. Los ataques de Madara en el cuarto mes fueron rápidos y decisivos. Necesitaba crear un plan integral para protegerse a sí mismo y a los jóvenes frente a él.

Los enemigos que enfrentó Bucce eran muertos vivientes del ala izquierda del ejército de Madara. Liderándolos estaba Incirsta, conocido como el infame 'Señor Negro' en el futuro. Aunque ahora no era más que un novato de veintitantos años, esta estrella en ascenso había comenzado a mostrar su destreza al comienzo de esta batalla.

[¿Y qué tengo ahora? El cuerpo de una persona sin nombre en la historia, e incluso murió al comienzo de la guerra.]

La única ventaja que tenía Sophie era el conocimiento del futuro. Sería capaz de manejar la serie de eventos, pero necesitaba hacer un buen uso de las oportunidades disponibles.

Tenía solo dos opciones y su mente resolvió rápidamente los escenarios.

[La primera opción sería la ruta más segura eligiendo el 'Valle de las rocas irregulares'. Tarkus de un ojo, la mano derecha de Incirsta, tardó diecisiete días en controlar esta región.

Pero la distancia está muy lejos. Me preocupa que no lleguemos allí a tiempo para romper antes de que el enemigo rodee el lugar. A menos que haya caballos, por supuesto, pero ¿dónde los encontraría para estas diez personas aquí?

La otra opción que queda es atravesar el 'Río de las Dagas' antes de la batalla entre los 'Fantasmas no muertos' liderados por Vesa y los 'Caballeros blancos' de Ivanton.

Actualmente, solo hay un nigromante que lidera un pequeño ejército de esqueletos patrullando allí.]

Se frotó el anillo frío en el dedo. Con el Anillo de la Emperatriz del Viento, ¿no fue una tarea simple atravesar la línea de defensa compuesta por once soldados esqueletos y un nigromante?

Aún así, necesitaba que todos en este equipo de milicias obedecieran sus órdenes. También fue por qué se presentó con tanta fuerza desde el principio.

Echó un vistazo a todos de nuevo.

“Cualquiera que tenga un poco de conocimiento en estudios militares podría llegar a una conclusión natural como esa. Sellaron la carretera principal para interrumpir las comunicaciones y allanar el camino para su ejército. El siguiente paso es eliminar las fuerzas de Aouine restantes de esta región mientras se usa a Bucce como centro ".

Hizo hincapié en sus palabras fuertemente, hizo una pausa y continuó gravemente: "Nosotros".

Se escuchó un pesado silencio, luego sonaron los jadeos leves del ejército de la milicia.

"Y ahora te pregunto, ¿cuáles son tus planes?" Sophie preguntó con cansancio.

Se volvieron y se miraron.

 

 

Había diez soldados esqueletos defendiendo la carretera principal de Bucce, y no pudieron salir a la fuerza. Aunque había una confianza imprudente de ellos y los enemigos no contaban mucho, tenían sus reservas demostradas cuando se trataba de batallas de vida o muerte.

La cara de Freya estaba llena de preocupación. No había considerado mucho antes cuando tomó sus decisiones antes. A pesar de que se los consideraba como una milicia, no eran más que un grupo de jóvenes sin experiencia.

Aunque no dijo nada, su impotencia ya estaba escrita en su rostro.

Las miradas de todos habían caído sobre Sophie desde hace un tiempo. Parecía mostrar un comportamiento que irradiaba experiencia y tranquilidad. Esta impresión tuvo una influencia sutil sobre ellos, haciéndolos sentir que era confiable en tiempos de peligro.

"¿Brendel?" Romaine preguntó preocupada.

Sophie la miró y le dio una pequeña sonrisa para tranquilizarla.

"Necesitamos planificar para el peor resultado". Giró la cabeza hacia ellos. Planeaba romper su actitud ingenua.

Esto no fue algo que hizo por primera vez. Los novatos en su gremio siempre mantuvieron algunos comportamientos optimistas cuando fueron a los campos de batalla por primera vez. Pero una vez que recibieron un golpe de una conmoción, entrarían en desorden y serían rápidamente aniquilados por equipos veteranos.

En realidad, no había tanta brecha entre los jugadores y las personas antes que él.

El factor clave era su mentalidad, y los jugadores veteranos como él estaban a cargo de dar vacunas a los novatos.

"Plan para el peor resultado?"

Justo cuando Sophie estaba a punto de responder, hubo una serie de susurros en el bosque. Todos miraron hacia allí al mismo tiempo, excepto Freya, que se enfrentó a un conjunto de arbustos y dijo: "¿Jonathon?"

"Soy yo, Capitán Freya".

Todos suspiraron aliviados, pero Sophie hizo un gesto silencioso a Freya con su mano, advirtiéndole que aumentara su estado de alerta. Freya estaba un poco sorprendida por su gesto, pero inmediatamente se dio cuenta de que el entrenamiento de la milicia no les permitía dejar sus puestos sin razón.

Sophie tenía fe absoluta en el entrenamiento de milicias de Aouine. Estos jóvenes pueden ser ingenuos, pero eso no significa que se olviden de las reglas básicas de entrenamiento que habían hecho todos los días.

 

 

No debe haber ninguna negligencia en un campo de batalla.

"¿Pasó algo, Jonathon?" Preguntó mientras ponía su mano sobre la empuñadura de su espada.

"Lo siento, Capitán Freya, me atraparon ......"

Los arbustos se dividieron en dos con un susurro, y hubo dos personas que salieron. Un joven llorando con una cara pálida con los brazos en alto y el nigromante que lo seguía con el dedo apuntando hacia el joven. Las llamas verdes que bailaban en sus cuencas de los ojos miraban a todos.

"Jeje, atrapé un montón de ratas".

Se les quitó el aliento.

"Jonathon!"

"Como pudiste…"

Y los jadeos de incredulidad siguieron.


Ch 8 - El bosque sangriento

Los jóvenes miembros de la milicia rugieron con furia cuando sus ojos se clavaron en el traidor que tenían delante.

El joven que estaba controlado por el nigromante palideció aún más con un estremecimiento, su vergüenza y miedo le hicieron inclinar la cabeza profundamente.

No tenía elección porque no quería morir ...

Freya sintió que su corazón casi se detenía. Cogió su espada inconscientemente, pero el nigromante inmediatamente descartó su idea de sacarla. Las luces verdes en las cuencas de los ojos se encendieron y el brazo del joven explotó como un huevo roto. La sangre y la carne rociaron por todas partes, y él gritó en voz alta, cayendo y acurrucándose en un montón.

 

 
"Gaaahhh! ¡Por favor sálvame, Capitán Freya!

El maldito Jonathon rodó por el suelo, chillando de horror.

Esta escena aterradora hizo que algunas personas se volvieran y vomitaran. Freya se puso blanca y tropezó hacia atrás, con las piernas temblorosas e inestables.

"Niña humana, es mejor que no te muevas precipitadamente". El nigromante le advirtió con voz aguda, su mirada aterradora atravesando a todos los que estaban allí.

Pero pronto descubrió que solo había milicias aquí, gusanos que no valía la pena mencionar.

Las luces verdes en las cuencas de los ojos del nigromante se atenuaron con desilusión. Había recibido órdenes de perseguir y matar al explorador humano, y no discutir sobre estos gusanos.

La mente de Freya estaba completamente en blanco, pero trató de sacudirse las olas de mareos que la asaltaban e hizo todo lo posible por reflexionar sobre las formas de escapar de la situación. Todavía recordaba que era la líder de la milicia y no podía mostrar su lado débil.

Sophie apoyó a Freya desde atrás para evitar que se hundiera en el suelo, pero lo sorprendió con su determinación de pararse sola.

La chica de al lado tenía a Romaine ya desmayada después de ver la difícil situación de Jonathon. Fue una suerte que la chica mercante estuviera allí para abrazarla.

Sophie sintió que una de las manos de Romaine se aferraba a su manga con fuerza. Era una señal de que ella confiaba y dependía de él.

Pero sabía que la milicia necesitaba cierta seguridad en este momento o podrían colapsarse mentalmente. Vivían en una generación en la que Madara aún no había invadido y les resultaría difícil soportar una escena cruel como esta. Quizás fue una suerte que los hombres y mujeres jóvenes fueran entrenados como milicianos y preparados para estallar guerras; Aouine era un país afectado por los estragos de la guerra, después de todo.



"Freya". Sophie susurró débilmente.

La joven se detuvo por un breve momento e inmediatamente se despertó de su estupor. Respiró hondo y se calmó poco a poco bajo la presencia de Sophie. Él asintió con admiración cuando sus dedos sobre la empuñadura de su espada se relajaron.

[Bueno. Pocas personas podrían calmarse cuando se enfrentan a una situación de vida o muerte, aunque lo mismo podría decirse de mí].

 

 

Su corazón estaba tan sereno como podría ser. Quizás la conmoción de viajar a un mundo paralelo y su supuesta muerte le habían permitido estar insensible ante la amenazante situación frente a él.

De todos modos, definitivamente fue algo bueno.

Continuó susurrando: "¿Recuerdas lo que dije antes sobre planear lo peor?"

Freya se congeló por un momento y asintió levemente.

"¿Tienes la fuerza para luchar?"

"Si."

Fue una respuesta que casi no se escuchó.

El corazón de Sophie se sintió aliviado.

Se frotó contra el Anillo de la Emperatriz del Viento con el pulgar, y la sensación que sintió le dijo que estaba medio recargado.

[Parece que han pasado algunas horas desde que me desmayé. Solo toma diez minutos recibir una carga completa en el juego. No va a poder crear una bala de viento, pero es posible un poderoso torbellino.]

Se preparó para el peor resultado. Incluso si hubiera un ejército de esqueletos detrás del nigromante, no se estremecería ni entraría en pánico.

Al mismo tiempo, el nigromante finalmente se convenció de que no había una emboscada aquí. Ni siquiera se molestó en mirar a la lamentable figura que lloraba junto a sus pies, y levantó su brazo esquelético:

"¡Mis soldados, maten a todos aquí!"

La voz seca y penetrante de la oreja chilló desde el nigromante, y había cuatro soldados esqueletos con armadura de cadena pesada y oscura y empuñaban espadas afiladas que salieron del bosque. Sus cuerpos emitieron ruidos de chasquidos mientras se movían a través de la niebla que se arremolinaba, acercándose a la milicia con cada paso.

Si fue un poco antes, la milicia aún podría tener el coraje de resistir a los soldados no muertos, pero ahora era diferente. La confianza que tenían antes fue destrozada por el poder aterrador del nigromante, y la valentía que les quedaba fue aplastada por los soldados que se acercaban. No estaban en condiciones de defenderse mientras temblaban antes de la muerte.

Solo podían retroceder aterrorizados. Algunos sacaron sus espadas temblorosamente de una voluntad instintiva de sobrevivir, pero no había certeza de cuánto podían defenderse.

Solo hubo respiraciones aceleradas que resonaban en todo el bosque y el susurro de las hojas muertas mientras la muerte se arrastraba hacia sus presas.

 

 

El nigromante se echó a reír mientras los miraba. Las luces verdes en las cuencas de los ojos bailaban salvajemente como si estuvieran saboreando el miedo.

El miedo era la mayor debilidad del ser humano. Sus emociones podrían ser fácilmente utilizadas. En comparación, los muertos vivientes naturalmente superaron esta debilidad. Cada uno de ellos podría ser considerado como el mejor soldado, especialmente los muertos vivientes de menor rango que ni siquiera necesitaban pensar y simplemente obedecían sus órdenes.

Incluso los soldados veteranos podrían estar tan indefensos como los niños en un campo de batalla. Los muertos vivientes de Madara odiaban a las criaturas débiles y buscaban erradicarlas.

El nigromante solo sentía odio por ellos.

La victoria de Madara estaba ciertamente asegurada.

Pero en este momento escuchó un leve susurro:

"Entonces te lo dejo a ti". Dijo una voz joven y tranquila, rebosante de confianza.

El nigromante sintió que su Fuego del Alma saltó un poco. Fue un mal presagio, y el nigromante volvió la cabeza con cautela.

Un anillo brillante entró en su línea de visión.

El anillo fue usado en el pulgar de esa milicia gravemente herida. No se había dado cuenta de este humano que estaba medio muerto porque no había nada que destacar.

Un humano podría fingir estar gravemente herido y posiblemente engañar a la gente, pero no podría engañar a un no muerto. Estas criaturas frías e insensibles que salieron de las tumbas pudieron percibir las Llamas de la Vida directamente, y no se podía confundir las débiles llamas de Sophie.

Definitivamente estaba gravemente herido.

La verdadera amenaza vino del anillo mágico en su pulgar. Las luces verdes en las cuencas de los ojos del nigromante se atenuaron repentinamente, ya que de repente podía sentir un aura peligrosa reuniéndose en el aire.

El nigromante entró en contacto con réplicas falsas de artefactos poderosos cuando su maestro le había enseñado magia negra. A partir de ese aura emitida en el aire, juzgó que el anillo tenía al menos veinte OZ.

[¡¿Por qué un artefacto de un verdadero mago aparecería en manos de un humano normal ?!]

El nigromante mostró una expresión llena de sorpresa y avaricia.

"¡Mis soldados no muertos, quiten el anillo de su dedo y dámelo!" Levantó su bastón de hueso y gritó.

"Oss".

Pero Sophie levantó la mano derecha y escupió la palabra con todas sus fuerzas como para expulsar todo el aire de sus pulmones. El joven dio un paso atrás y su cabeza estaba llena de sudor frío.

El espacio entre ellos se expandió visiblemente antes de contraerse violentamente.

La distorsión en el aire volvió rápidamente a la normalidad con una explosión repentina, y la ráfaga de viento frenético rugió con un estruendoso estallido. El viento era como una tormenta de flechas afiladas que atraviesan el nigromante y los soldados esqueletos. Intentaron levantar los brazos para protegerse, pero el torbellino los hizo tambalearse a sus costados.

No hubo daños, pero el efecto impedimento fue fácilmente visible.

"¡Ahora, Freya!" Gritó Sophie.

La larga espada de la niña cantó en respuesta mientras la sacaba, su larga cola de caballo bailando detrás de su figura.

Lo que sorprendió a Sophie fue cómo la chica inexperta actuó a continuación. No se apresuró a entrar precipitadamente, pero volvió la cabeza y gritó al resto de la milicia: “¡Mackie, Irene! ¿¡Que diablos estas esperando!? ¡El tercer escuadrón, soldados de Bucce, sígueme a la batalla!

El estallido de coraje fue como una señal; palabras simples en una batalla entre la vida y la muerte podrían convertirse en una sugerencia que provocó una fuerza ilimitada.

Pero esto necesitaba una condición, y esa era la compostura.

La compostura de una sola persona podría afectar a los demás, y el recordatorio de Freya los sorprendió a volver a sus sentidos. Inmediatamente reconocieron que esta era la última oportunidad de sobrevivir a este encuentro.

Los vientos furiosos continuaron forzando a los enemigos a retroceder impotentes.

Cuando la joven milicia descubrió esto, rápidamente recuperaron su temple y el sonido de las espadas retumbando en el bosque. Era como si su disciplina aprendiera de los días dedicados al entrenamiento que volvieran a sus cuerpos.

"Mackie, cúbreme".

"Malditos monstruos, es hora de su turno ......"

"¡Mata a esa bruja asquerosa primero!"

"Eso es un nigromante".

"Pequeño Fenris, estás detrás de mí".

Sophie miró preocupada el caótico campo de batalla. Temía que alguien actuara precipitadamente y arruinara la situación, y les gritó: “¡Todos, recuerden lo que aprendieron en el entrenamiento! ¡Solo puedes luchar bien si te mantienes tranquilo!

En el juego en línea 'The Amber Sword', había visto a muchos novatos de sangre caliente actuando de la misma manera que los jóvenes aquí.

Era bueno calentarse, pero no estaba permitido perder su racionalidad.

Recitó las reglas de combate de la milicia. Era algo que todos aquí habían recitado antes, pero no había muchos que pudieran tener en cuenta estas tediosas pero valiosas reglas durante una batalla.

 

 

[Este Brendel es realmente algo.]

Sophie reprodujo la batalla final de Brendel en su mente. Como nuevo soldado, la actuación de Brendel no podría haber sido más perfecta; recitó las reglas de combate cuando luchó contra el esqueleto y tenía un talento considerable para empuñar una espada como milicia. Lamentablemente, estaba en el lugar equivocado y en el momento equivocado.

Los jóvenes soldados de la milicia que escucharon el recordatorio de Sophie los hicieron calmados. Pero no fue suficiente, ya que Sophie sabía que necesitaban más confianza, o de lo contrario su moral recuperada volvería a caer en picado.

El viento comenzó a debilitarse.

Los soldados esqueletos sacudieron su ruidosa armadura e intentaron encontrar el equilibrio, preparándose para defenderse, pero la voz de Sophie ya instruyó a la milicia a cambiar sus tácticas.

"Escucha bien. Estos soldados de Madara de bajo rango carecen de inteligencia y se mueven lentamente. Su mayor debilidad se presenta cuando giran su cuerpo. Haz todo lo posible para seguir la mano de su espada y avanzar hacia la izquierda. Tienen un punto ciego allí y puedes atacar con seguridad ......

Mackie, únete con Irene y ataca desde ambos lados. ¿Sabes cómo cubrirla? Bien, atraiga la atención de ese esqueleto, mantenga ese ritmo ".

Sophie colocó la mitad de su cuerpo sobre una roca, mirando de cerca la situación del campo de batalla y les dio instrucciones sobre su próximo movimiento. Era casi como si sus palabras llevaran una magia, trayendo fuerza, compostura y calma a los jóvenes soldados de la milicia.

Fueron rápidamente recompensados. Erik rompió el hueso del muslo de un esqueleto cortando su pierna de las instrucciones de Sophie, y su compañero, Fenris, atravesó el cráneo del esqueleto como seguimiento.

En el instante en que la espada atraviesa el cráneo, la criatura no muerta pareció soltar un jadeo, el Fuego del Alma en las cuencas de sus ojos parpadeó y murió rápidamente.

Los ojos de Sophie captaron una luz dorada que volaba hacia su pecho desde el esqueleto.

Sophie miró su pecho por un momento. Era diferente de la vez anterior, claramente sintió la experiencia claramente. Pero no tuvo tiempo de saborear ese hecho al escuchar los gritos emocionados de la victoria de la milicia.

"¡Cielos, lo hice!" Erik no podía creerlo y gritó mientras sostenía sus heridas sangrantes con firmeza: "Brendel, ¿cómo demonios sabes sobre estas cosas?"

Brendel esbozó una pequeña sonrisa. Su experiencia vino del juego, donde analizó a los enemigos con sus aliados. Incluso sabiendo que sus hábitos más pequeños provenían de duras lecciones; conocimiento obtenido de miles de batallas y muertes en el juego.

La milicia de Bucce también aprendió algo similar de su entrenamiento, pero eran simplemente superficiales a los ojos de Sophie. Si el entrenamiento de Bucce aumentó su destreza contra los soldados esqueletos en un 10%, entonces su propio conocimiento aumentaría más del 50%.

Desde el año 375 hasta el final de la segunda era, las frecuentes batallas contra Madara habían familiarizado a Sophie con sus soldados esqueleto de menor rango, con los magos demoníacos, los señores vampiros e incluso los dragones de huesos.

No había nadie en Aouine que entendiera el reino de los no muertos más que él, tal vez incluso todo el continente. Después de todo, los reinos en este continente, antes de la primera Guerra de la Rosa Negra, no tuvieron tantos conflictos intensos con Madara en comparación con el futuro.

La experiencia que Sophie tuvo en este mundo fue uno de sus logros más orgullosos en el juego. Él confiaba mucho en su conocimiento, y era la única razón por la que tenía la confianza para ganar esta batalla.

Pero tenía que terminar esta tarea rápidamente para estar a salvo. El violento torbellino podría haber atraído atención no deseada.

Sus ojos se posaron en el nigromante mientras lo contemplaba.

Este era un enemigo difícil.

CH 9 - La batalla contra el Nigromante

Un nigromante de menor rango estaba bien versado en dos hechizos mágicos diferentes, Shadow Shroud y Debilitating Touch.

En el juego, la raza Miirna provocó la magia negra. Eran sirvientes del Dragón Crepuscular y vivían en las llanuras heladas del norte de Kirrlutz un siglo antes de la Era del Caos.

Los chamanes Miirna estaban bien versados ??en hechizos espirituales y chamánicos oscuros. Estos hechizos más adelante, junto con todos los hechizos no naturales que afectaron la mente o atacaron el cuerpo, se clasificaron en magia negra.

 

 
Después de la cruzada sagrada, el Rey del Fuego, Gatel, condujo a estos ciudadanos de la oscuridad al frío norte, y se dijo desde entonces que nadie los volvió a ver.

Pero la Miirna definitivamente existió. En la Biblia de la Oscuridad, la magia negra se había transmitido a los Señores de las Sombras de Madara de esta raza demoníaca.

Pero llamar a Shadow Shroud como Black Magic fue un poco indigno de ese nombre. Era simplemente un tipo de magia para ayudar a ocultar, y los hechizos utilizados podían cubrir las huellas de un pequeño escuadrón de tropas no muertas.

Los soldados esqueletos no eran invisibles ni desaparecieron en el aire, sino un simple truco para esconderlos bajo sombras oscuras. Definitivamente no hizo que sus sonidos, olores u otros sentidos sensoriales que no fueran la vista desaparecieran. También se limitó a un cierto radio.

Durante la noche oscura, estos hechizos se convirtieron naturalmente en la mejor cobertura para las tropas no muertas de Madara, y fue la razón principal por la cual el ejército de Madara había elegido moverse solo durante la noche en la historia.

En cuanto al Toque debilitador, Freya y las otras milicias ya habían experimentado esta aterradora magia negra aquí.

Este hechizo malvado era el principal medio de ataque de los nigromantes y dependía de la energía negativa para invadir las mentes de los enemigos. Cuanto más fuertes eran las emociones negativas que tenían los enemigos, más débiles eran sus voluntades y más daño harían los hechizos.

Hasta que estuvieron muertos.

El toque debilitador era similar a otras magias negras que dependían de las emociones negativas para causar daño.

Los nigromantes con su naturaleza astuta y engañosa, manejaban estos dos misteriosos hechizos mágicos y lideraban a los soldados esqueletos que eran más fuertes que los humanos sin una profesión de lucha. Parecía como si fueran enemigos extremadamente difíciles de vencer.

Pero Sophie sabía su secreto. Los nigromantes no tenían la habilidad de lanzar magia. Su verdadera fuente de poder provino del bastón de hueso en sus manos. El bastón óseo era un poderoso artefacto mágico que pertenecía a su propio propietario individual, pero una vez que dejara sus manos se convertiría en un palo ordinario.

Con este conocimiento a mano, Sophie preparó una estrategia para derrotar al nigromante.

Después del siguiente soldado esqueleto derrotado bajo la supervisión de Sophie, los luchadores de espada más fuertes, Freya e Irena marcharon hacia el nigromante a ambos lados.

“¡Ataca su mano! Los hechizos chamánicos oscuros no son tan místicos como crees ", Sophie señaló la debilidad del monstruo eterno desde atrás:" ¿Viste su gesto? Evita que complete el hechizo y saca al bastón de hueso de su mano ...

Ese nigromante levantó bruscamente la cabeza y se encontró con los ojos de Sophie, las llamas viridescentes temblaban de odio. Sophie se atragantó, su garganta se secó como si se estuviera quemando. Sabía que el nigromante estaba empezando a enfocarse en él, pero trató de ignorar la inquietante sensación rápidamente, ya que sabía que era imposible para el nigromante evitar a la milicia y atacarlo.

Sin embargo, el escalofrío aterrador de la mirada de la criatura lo obligó a detener sus instrucciones, y esperó a que Freya e Irene le quitaran la concentración.

 

 

El nigromante soltó una risa espantosa y sacudió el bastón de hueso. La oscuridad lo cubrió por completo como si estuviera siendo sumergido por una ola de agua. Cuando la larga espada de Irene la atravesó, no había nada más que aire. El nigromante había desaparecido en el mismo lugar.

"¿Qué?" La niña estaba aturdida.

La expresión de Sophie no cambió en absoluto; estaba demasiado familiarizado con lo que puede hacer: "¡A tu izquierda, Irene!"

Ella no reaccionó a su voz a tiempo.

Pero Freya, que se apresuró, cortó el aire con su espada, una línea recta plateada que parecía iluminar el área, y cuando llegó al lugar donde Sophie había dirigido, el nigromante tropezó hacia atrás con consternación.

Todos vieron la figura en forma de sombra que se revelaba después de retirarse.

"¡¡¡Humano!!! ¡Quién eres tú! ¡No eres parte de la milicia en absoluto! La voz que gritaba era una furia frenética, y su expresión parecía estar completamente agitada.

Era imposible que una milicia supiera tanto, y parte de lo que dijo Sophie solo circulaba entre los nigromantes no muertos de Madara.

Pero Sophie guardó silencio, y la espada de Freya siguió de nuevo. Las luces verdes en las cuencas de los ojos del nigromante bailaron salvajemente, levantó el bastón de hueso para detener la espada con odio.

Un nigromante poseía 1.7 OZ de fuerza y ??Freya no tenía una fuerza más alta que Brendel, por lo que su ataque fue fácilmente dirigido hacia un lado, y tropezó unos pasos antes de poder detenerse. Subconscientemente se sostuvo contra su hombro izquierdo e hizo una mueca.

La lesión de la flecha anterior parecía reabrirse.

"Capitán Freya, deje que Mackie lo ataque, su herida ......" gritó Irene mientras se defendía contra el nigromante.

Mackie y Fenris cargaron hacia ellos.

"Fenris, ¡quiero que retrocedas!" Pero Freya le cortó el camino y le gritó al mocoso inexperto con una orden feroz.

"¡Pero también soy un soldado!" El adolescente gritó desafiante.

"Retrocede, ¿escuchaste lo que dije?"

La cara de Fenris se puso roja de furia, pero no se atrevió a ir en contra de la orden de Freya. Ella siempre había sido la líder entre ellos con un corazón amable y resolución en sus acciones. Todos estaban contentos con ella como líder.

Sophie sacudió la cabeza con desaprobación. El campo de batalla no era un lugar para tener una disputa.

"Ustedes cuatro deben atacar al nigromante juntos". Él dijo simplemente.

¡Señor Brendel, usted ...! Freya se quedó sin palabras cuando miró hacia atrás furiosamente. La joven Romaine estaba al lado del joven que yacía en la roca. Miró a Freya inocentemente y parpadeó.

[Esta maldita chica, ella ya desertó a su lado ?!]

Freya echaba humo por dentro.

"Un nigromante es un enemigo difícil de tratar, y los cuatro son suficientes para cubrirse las espaldas". Sophie respondió de manera seria.

"Pero el pequeño Fenris ..."

"También es parte de la milicia".

Freya se mordió los labios. Mackie e Irene estaban perdiendo terreno constantemente por el ataque del nigromante. Si la criatura no muerta encontraba la oportunidad de lanzar un hechizo, el escuadrón perdería a otro miembro. Era algo que ella no podía soportar. Ella asintió a regañadientes mientras pensaba en la posibilidad.

"Bien."

¡Alabado sea los dioses! ¡Brendel, eres demasiado increíble! El pequeño Fénix lloró triunfante y preparó su espada larga inmediatamente.

Pero Freya agarró su brazalete por detrás y emitió una orden: “Me seguirás de cerca y nunca saldrás del radio de mi brazo de espada. ¡¿Lo entiendes?!"

"Oooh ......" Él respondió con decepción.

La situación se invirtió cuando Freya y el pequeño Fénix se unieron a la batalla. Irene y Freya eran luchadoras sobresalientes en su grupo de milicias, y sorprendentemente la pequeña Fenris no era más débil. Fue decisivo y preciso con una fuerte inclinación al ataque, y a diferencia de la esgrima militar de Aouine que buscaba el equilibrio tanto en la ofensiva como en la defensa, su estilo parecía asemejarse a las agresivas técnicas de espada de Kirrlutz.

 

 

Sophie le dio una alta evaluación. Si Fenris alcanzara la edad de Brendel, probablemente sería tan bueno como él usando la espada.

Sophie reflexionó sobre la posibilidad de que Brendel no muriera. Aunque se burló de él la primera vez que vino a este mundo, si Brendel continuó creciendo en las próximas batallas, lo más probable es que se haya vuelto tan brillante como Freya. Era como si hubiera nacido para luchar cuando se manejó contra el esqueleto.

[Desafortunadamente, existía tal cosa llamada destino, y no había "si" en la historia.]

La batalla entre la milicia y el nigromante se basó en gran medida en el aporte de Sophie. Era como si Sophie viera a través de cada movimiento del nigromante, e incluso se señaló el plan más pequeño que tenía.

¿Qué iba a hacer el nigromante?

¿Por qué el nigromante se movía bien?

¿Estaba preparando un hechizo?

¿Cuándo debería ser interrumpido?

El nigromante se horrorizó cada vez más. Los muertos vivientes no sentían miedo, pero el nigromante no sabía cómo responder. Al final, gritaba: “¿Quién eres? ¡Un chamán no muerto! ¡O un caballero negro!

Las frases pronunciadas fueron intercambiadas por el implacable ataque de Freya. Los dedos en forma de garra que se aferraban al bastón del hueso se alzaron y dio un grito agudo. El fuego verde en sus cuencas hundidas se atenuó como si fuera una llama de vela en el viento.

"Miserables humanos ...... .."

La batalla finalmente terminó con el golpe ortodoxo de Mackie con su espada. El nigromante se había agotado considerablemente antes de la pérdida de sus manos y bastón de huesos, y gimió de frustración cuando la espada brillante atravesó su cráneo.

Su Alma Fuego explotó de su cuerpo.

Fue el contraataque final de esta criatura, pero Sophie ya les había advertido preventivamente. Solo Irene, que fue un poco lenta en evadir, tuvo su mano derecha chamuscada un poco.

Los dos últimos soldados esqueletos que quedaron fueron destruidos por el resto de la milicia. Solo uno de la milicia resultó herido por los soldados esqueletos, y el bosque finalmente fue restaurado a su antigua paz. El viento soplaba a través del bosque, haciendo que las hojas susurraran suavemente.

Todos se detuvieron y se miraron. Sus rostros estaban llenos de incredulidad, incluida Freya. De hecho, ganaron contra un nigromante y cuatro soldados esqueletos.

La espada de Mackie fue la primera caída al suelo con un ruido metálico, y desencadenó una reacción en cadena. Todos se abrazaron juntos, gritando y gritando, e incluso algunos de ellos gritaron en voz alta para expresar sus emociones. La chica mercante también parecía aliviada.

Para sobrevivir a tal prueba, sus sentimientos se elevaron.

Pero Sophie no estaba perturbada. Levantó la cabeza y vio tres luces doradas que volaban hacia su pecho desde la oscuridad. Nadie pareció darse cuenta de esto, incluso Romaine, que estaba a su lado.

[Hmmm. ¿Soy el único que puede verlo?]

Sophie se sintió un poco perpleja.

Echó un vistazo a su entorno una vez y abrió la ventana de su personaje al mismo tiempo sin pensar. Hizo lo mismo que hizo en 'The Amber Sword', abriendo la ventana de su personaje una vez que terminó la batalla.

Las líneas verdes de datos aparecieron inmediatamente en su retina.

Fuerza 1.1, Agilidad 2.0, Físico 1.0 Inteligencia 1.1, Voluntad 1.3, Percepción 1.0

Potencia nominal general 3.5, Elemento (sellado)

Brendel, hombre humano, nivel 1 (cuerpo tipo fuerza: físico, combate cuerpo a cuerpo; talento: inquebrantable)

XP: 4 (Nivel más común 1 ———, Soldado civil nivel 2, 6/10)

Salud (debilitado, muriendo): 10% (estado vendado, 1 HP se recuperará todos los días)

Habilidades (habilidad de ranura vacía 1 XP)

Commoner [Conocimientos básicos (Nivel 1), Conocimientos de geografía (Nivel 0), Conocimientos locales (Nivel 1)]

Soldado civil [Esgrima militar (Nivel 1), Técnicas de agarre (Nivel 1), Teoría táctica (Nivel 0), Organización militar (Nivel 0)]

Él notó el cambio de su fuerza y ??físico. Esto significaba que recibió el aumento de la profesión de 'soldado civil'.

El índice de potencia general aumentó en 2.5. La Emperatriz del Anillo del Viento otorgó un aumento de 1.0 en la agilidad, y el resto del aumento provino de sus estadísticas correspondientes de su profesión de milicia.

Había ganado 4 XP de cuatro soldados esqueletos y un nigromante. Era la mitad de lo que debería haber recibido. Sophie pensó por un momento antes de concluirlo como una "penalización de equipo".

[Esto es una mierda total! ¿Por qué demonios habría algo como esto en realidad?]

Hizo comentarios sarcásticos en su mente, pero sintió que no tenía sentido después de un tiempo. Comparado con el hecho de que se teletransportó a un mundo paralelo, fue aún más ridículo.

[Es bueno que mi suspensión de la incredulidad sea increíble .....] Se frotó la frente al sentir un poco de dolor de cabeza.

Sophie miró al nivel del "soldado civil" y vaciló. Sinceramente, no quería invertir puntos de experiencia en esta profesión. La profesión era casi basura para él, y siempre la había visto como una profesión solo para NPC.

 

 

Ahora en esta vida aquí, no podría haber pensado que realmente gastaría puntos de experiencia en ello.

[¡Incluso elegí el punto de talento Inquebrantable! Hay tantos talentos para un Guerrero, y elegí uno de los peores talentos. Y estoy atrapado en una profesión de basura.]

Era una habilidad que le permitía ser inmune a las heridas fatales, pero solo tenía cinco minutos para actuar, a menos que recibiera un hechizo de curación lo suficientemente poderoso como para restaurarlo. Tampoco había visto ningún restaurador a pesar de que era tan abundante en el juego.

Pero no perdió mucho tiempo arrepintiéndose ya que le salvó la vida.

No podía encontrar otra profesión en este momento y, sin embargo, necesitaba urgentemente más poder para sobrevivir a la guerra. No tuvo más remedio que seguir caminando por este maldito camino de la profesión de 'soldado civil'. Se sintió deprimido por un tiempo.

Estaba reflexionando sobre la pantalla de su personaje cuando se levantó de repente.

[Aouine Este es un reino condenado dentro del juego, y en la memoria de Brendel, este es el 'Año de las bulliciosas hojas y flores de verano'. Este es el primer año en la apertura del juego. Tengo conocimiento del futuro. Pude evitar que la milicia fuera asesinada con mi liderazgo. Yo ... podría cambiar el destino de este reino.]

Su cuerpo tembló cuando se dio cuenta de este hecho. De hecho, nadie estaba más familiarizado con lo que iba a suceder en este mundo. Como alguien que no tuvo éxito en su vida pasada y escapó de la realidad escondiéndose en el mundo de los juegos, ¿qué iba a hacer en este mundo para compensarlo?

Miró fijamente los datos virtuales reflejados en sus retinas y no pudo evitar preguntarse:

[¿No es este un mundo que estás esperando? ¿Para salvar a Aouine de la tragedia?]

CH 10 - Primeros auxilios de emergencia en el campo de batalla

Sophie miró aturdida las estadísticas de su personaje. Había una estadística brillante allí.

[Está bien ...... Incluso si dejo ese mundo, no me arrepiento de nada. Bien, debería concentrarme en mi situación ahora. Paso a paso, ¿qué debo hacer con mis puntos de habilidad?]

Los 10 AP (puntos de habilidad) que obtuvo cuando elevó su nivel deben usarse lo antes posible. Bajo la grave situación actual, incluso la más mínima mejora en el poder fue una mejora sobre nada. Le pareció que aumentar el rango de espada o una habilidad relacionada con el combate era una muy buena opción. Cualquier otra persona probablemente hubiera elegido esta opción. Aun así, dudó al pensar en otra cosa.

 

 
Descartó la ventana del personaje en su mente, y se desvaneció de su retina. Levantó la cabeza para mirar a la milicia, solo para descubrir que todavía se deleitaban con la victoria anterior. Se puso rígido por un momento antes de sacudir la cabeza con una expresión austera.

Esta fue una señal terrible.

Hizo un gesto a Romaine para que lo ayudara a avanzar hacia el grupo, antes de levantar la voz y le preguntó: "¿Realmente creen que están a salvo ahora?"

Su voz no era alta, pero todos los presentes tenían sus voces silenciadas, y el bosque se calmó lo suficiente hasta el punto en que uno puede escuchar caer un alfiler.

La autoridad de Sophie todavía estaba en sus mentes. La joven milicia no había olvidado quién los dirigió a la victoria.

La advertencia anterior que había dado se había convertido en realidad.

De repente se volvieron conscientes de sí mismos y se dieron cuenta de que ciertamente no era el momento de celebrar. Sus vidas estaban prácticamente controladas por las tropas no muertas de Madara y, sin embargo, tuvieron tiempo de divertirse. Sintieron un sentimiento surrealista arrastrándose sobre ellos al darse cuenta de este hecho.

Así, todos se detuvieron y lo miraron. Sophie estaba actualmente muy débil, pero parecía haber un aire sobre él que los llevaría a la victoria.

Todos creían eso.

Incluso Freya suspiró en voz baja. Se suponía que era su responsabilidad, pero ella y sus subordinados no podían controlar sus emociones. Había olvidado que incluso era la líder y las responsabilidades que conllevaba.

La niña de la cola de caballo mostró remordimientos cuando se dio cuenta de eso.

Venda tus heridas, limpia el campo de batalla y recuerda lo que has aprendido en tu entrenamiento. ¿Realmente necesitas que te lo recuerde? Sophie también suspiró. Estas gallinas sin cabeza eran más novatas de lo que una novata podría ser. Fue una suerte que sus estadísticas fueran mejores que un NPC normal.

Se frotó la frente.

Los jóvenes soldados de Bucce comenzaron a moverse. Detuvieron el sangrado de los soldados heridos, barrieron el campo de batalla y tomaron las espadas y armaduras de los soldados esqueletos. Sus armaduras de cadena eran mucho mejores que su armadura de cuero en protección.

Otra persona apagó la fogata bajo las instrucciones de Sophie. Sophie quería golpear su cabeza contra un árbol cuando dio la orden. En realidad, encendieron un fuego en la posición trasera del enemigo.

Freya originalmente quería ver en qué podía ayudar ya que Brendel no estaba familiarizado con ellos después de todo. Pero pronto se dio cuenta de que era completamente innecesario, y sin importar lo que él hiciera, él había hecho las cosas mucho mejor de lo que ella había considerado hacer.

No pudo evitar moverse nerviosamente con su cabello, su mente estaba llena de preguntas; Ambas eran milicias, pero ¿había tanta diferencia entre Bruglas y Bucce?

[¿Cómo podría ser esto?]

Freya siempre había pensado que las personas que venían de la ciudad no podían ser mejores de lo que eran, comenzó a sentirse abatida frente al joven llamado Brendel.

Por otro lado, a Romaine no le importó demasiado su situación y felizmente acompañó a los demás a recoger el botín. Parecía que la futura comerciante solo estaba interesada en venderlos.

Sophie miró al chico descarado cuyo nombre era el pequeño Fenris cuando se acercó al inconsciente Jonathon.

¿Y qué hay de Jonathon? Fenix ??preguntó a todos.

Esta pregunta hizo que todos se miraran unos a otros. Un extraño silencio se extendió por todas partes.

De hecho, él era uno de los jóvenes de la aldea, e incluso se podía ver que tenía una relación cercana con todos ellos. Jonathon era el más tímido entre ellos, pero todavía no esperaban que hiciera algo así.

Aunque no tenía otra opción, su acción era equivalente a una traición y les dolía. Era como si su inocente amistad se hubiera roto y mostrara cómo surgió la desconfianza entre los humanos.

 

 

Freya tampoco tenía idea de reparar la relación entre ellos. Ella también estaba profundamente herida. Incluso si quería hablar por él y proteger a todos en la milicia, no tenía confianza para persuadir a los demás.

Y si hablaba, podría obligarlos a tomar una decisión y no habría posibilidad de que permanecieran como amigos.

Todos en la milicia tenían el mismo punto de vista. Solo eran adolescentes ingenuos, y eran directos y débiles al mismo tiempo. Dirigieron sus ojos al único extraño aquí mientras dudaban.

Y Sophie suspiró.

"¿Señorita Freya?" Le preguntó a ella.

"Yo, no sé ......"

“Entonces vendarlo. No sabemos si somos capaces de detener el sangrado, tal vez él morirá antes del amanecer de mañana ". Sophie suspiró de nuevo.

Todos exhalaron de alivio al mismo tiempo. Era la orden de Sophie y solo tenían que seguirla. Era una excusa para huir, pero incluso los humanos necesitaban escapar de vez en cuando.

Por otro lado, Sophie le hizo señas a Freya para que se acercara. Ella lo miró perpleja pero se acercó.

"¿Sabes cómo hacer primeros auxilios, señorita Freya?" Pregunto Sophie.

"Solo llámame Freya", asintió con la cabeza: "Aprendí un poco, del Capitán Marden".

[Capitán Marden ?! ¡¿Qué diablos, ese viejo también enseña primeros auxilios aquí ?!] Sophie casi se ahoga.

En el juego, el primer NPC que enseñó primeros auxilios de emergencia en la región de Grinoires fue un Doctor Borg de la Fortaleza Riedon. Ese PNJ le daría la misión de recolectar cincuenta paquetes de semillas de lino antes de enseñar la habilidad, y la mayoría de los jugadores lo consideraron un gran dolor en el cuello; hasta el punto en que inmediatamente se saltaron la búsqueda y fueron a Bruglas para aprenderla, donde simplemente tenían que pagar diez monedas de plata a la Santa Catedral de Fuego allí.

A pesar de que el precio de mercado de 50 paquetes de semillas de lino fue una pequeña diferencia en comparación con las diez monedas de plata, fue mucho más problemático adquirirlas.

[Este es un secreto por descubrir!]

Sophie se emocionó mucho al aprender algo nuevo, pero de repente se dio cuenta de que no podía volver a su viejo mundo.

Su entusiasmo se calmó rápidamente, pero todavía le preguntó con entusiasmo: "¿Puedes enseñarme un poco?"

Freya respiró hondo, apretó los dientes y lo miró enojado. El bastardo acababa de decirle que no tenía habilidades para vendarse antes.

Pero ella no era una persona mezquina para recuperar su venganza, por lo que pensó por un momento antes de preguntar: "¿Qué quieres saber ......"

"Las cosas importantes a tener en cuenta y la forma de envolverlas".

Freya no respondió de inmediato y fue a su lado para ver a la chica que se desmayó cerca de Romaine. Este último la había abandonado con cara de emoción cuando fue a recoger el botín.

La niña no parecía haber sufrido ninguna otra lesión y solo se desmayó.

Freya se volvió para mirar al pálido joven y dudó un momento.

"Déjame echar un vistazo a tu lesión".

"Está bien, conozco mi lesión lo suficientemente bien".

"Usted-"

"Suficiente, ¿qué aprendiste exactamente de Marden?" Sophie cambió el tema.

"...... Principalmente sobre cómo lavar la herida, detener el sangrado y vendarlo".

El corazón de Sophie de repente dio un vuelco. Era algo de su alma, no una voz o palabras, pero claramente recibió un mensaje:

'Freya te está enseñando la habilidad' Primeros auxilios de emergencia 'y requiere 8 AP para aprenderlo. ¿Deseas aprender la habilidad?

Él exhaló lentamente.

[Santo s— quiero esto! E incluso parece tener el mismo formato que el juego, ¡por supuesto que quiero aprender esto!]

La habilidad de primeros auxilios de emergencia tenía la capacidad de detener el sangrado y prevenir la infección de heridas. Era una habilidad que ignoraba los alrededores y aumentaba las posibilidades de éxito en comparación con un vendaje aleatorio y era algo que necesitaba con urgencia. Solo los sacerdotes del ejército de la Santa Catedral de Fuego pudieron realizar esta habilidad y era prácticamente desconocido para una milicia saberlo.

Aceptó aprenderlo y un mensaje regresó de inmediato:

"No se ha encontrado una profesión adecuada para aprender primeros auxilios de emergencia, ¿a qué profesión deseas asignar la habilidad?"

Sophie colocó la habilidad bajo la profesión de Soldado Civil. Profesiones inadecuadas tomarían el doble de AP para elevar un nivel. Sin embargo, la profesión del plebeyo estaba estancada en el nivel 1 y las habilidades no pueden nivelarse más que el nivel de una profesión.

Freya le enseñó la habilidad en detalle, pero rápidamente se dio cuenta de que la estaba mirando inexpresivamente sin ninguna reacción.

Parpadeó una vez antes de que la furia surgiera de su corazón.

[¡Estás tratando de encontrar una excusa para aprovecharte de mí, bastardo!]

Las manos de la joven se apretaron en puños y se enojó tanto que incluso su cola de caballo tembló.

[¿Cómo pudiste hacerle algo así a Romaine, ella tenía su corazón prácticamente dado a ti!]

Ella hizo todo lo posible para contener su ira y agitó las manos frente a Sophie, pero no hubo reacción. Si ella no lo considerara una persona herida, habría enviado una patada voladora. Pero justo en este momento, los ojos de Sophie parpadearon cuando recuperó el sentido.

 

 

Volvió a comprobar su conjunto de habilidades y quedó satisfecho al aprender la habilidad. Al menos tendría la confianza para navegar en las futuras batallas.

Era un requisito importante tener la capacidad de curar a los miembros del equipo. Él fue uno que planeó con anticipación y, por lo tanto, abandonó la idea de aprender habilidades de espada o habilidades de combate. Pero cuando volvió a sus sentidos vio la expresión de disgusto de Freya.

"¿Qué pasa?" Él la miró perplejo.

"¿Estabas escuchando?" La niña preguntó con los dientes apretados.

"Por supuesto, y ya lo aprendí". Sophie respondió naturalmente.

"Tú-" Freya casi se desmayó por la falta de aliento. "¿Ni siquiera he terminado de enseñar y ya lo aprendiste?" Ella lo miró con una severa falta de confianza.

"Por supuesto."

Freya quería golpearlo en el ojo. Cuando ella quería discutir con él, alguien gritó desde los costados.

"Capitán Freya. No podemos detener el sangrado de Jonathon, ¿podrías venir rápido y echar un vistazo?

Freya estaba a punto de partir, pero Sophie dijo: "Este es un buen momento, ¿qué tal si me dejas hacerlo?"

"¿Usted?"

La cara de Freya era de gran desconfianza.

"Ayúdame".

"D, no exageres las cosas".

 

 

¿Entonces le pediré a la señorita Romaine que me ayude?

"En tus sueños, ¡nunca más la dejaré cerca de ti, patán desvergonzado!" Freya se negó bruscamente pero aún lo ayudó a levantarse.

"¿Patán desvergonzado?" Sophie se detuvo en blanco, sin entender por qué le gritaron.

"Tu sabes lo que hiciste."

"¿Huh?"

Capítulo 11 - La resolución de las dos facciones

============ Tarkus POV =============

La luz dentro del salón que estaba ocupada en el último minuto se iluminó y luego se atenuó. Parte de las llamas de las velas se extinguió intencionalmente. La tenue luz iluminaba los profundos cortes en el piso de madera.

En la esquina remota, una atmósfera silenciosa y fría parecía llenar el aire.

 

 
Las figuras que estaban sentadas no podían acostumbrarse a la luz de las velas restantes, pero mientras el líder masculino de mediana edad que tenía la cara pálida y usaba un parche en el ojo no hablaba, ninguno de ellos se atrevió a pronunciar ni una sola. sonido.

Si Sophie hubiera estado aquí, habría reconocido a este hombre, simplemente porque la apariencia de este último no cambió mucho, incluso después de una década.

Ese hombre pálido era la mano derecha de 'Black Lord Incirsta'; el señor vampiro, Tarkus tuerto. Era miembro de la familia Rhein, y pertenecía a la catorce generación de los Vampiros. Se lo consideraba joven entre ellos, pero era un verdadero veterano en el ejército de Madara.

En comparación, Incirsta todavía era como un cuerno verde, pero ese sentimiento no le importaba a Tarkus, ya que simplemente marcaba el comienzo de su cooperación con él.

Tarkus miró a los soldados esqueletos que sacaban las pilas de papeles y libros del estudio. Se tomó un momento para mirarlos antes de volverse y hablarle al nigromante: “Habla. ¿Qué informe quería Rothko que me informara cuando te dejó atrás?

"Estimado general Tarkus, mi maestro encontró un explorador humano en la mansión de la aldea". El nigromante inclinó la cabeza y respondió con voz ronca.

"¿Y?" Miró al nigromante una vez, y su mirada volvió al Mapa Estratégico que estaba abierto sobre la mesa.

"El escapó."

Varias risas desdeñosas surgieron de los alrededores.

El vampiro general levantó la cabeza y la risa débil fue silenciada de inmediato. Hizo una pausa por un momento, antes de decir: “Entiendo; Rothko lo hizo muy bien. Pero quiero que lo haga mejor la próxima vez y que no pierda el tiempo con este tipo de distracciones innecesarias. Quiero que avance al bosque de Beldor antes del mediodía.

El nigromante asintió respetuosamente y se fue.

Pero una vez que se fue, hubo voces de disidencia en la sala. Esta vez era un esqueleto gigante cubierto por una vieja armadura de latón, con las llamas de color amarillo oscuro revoloteando en las cuencas de los ojos con furia:

"Lord Tarkus, es posible que este explorador haya descubierto nuestros planes…"

 

 

Abrió y cerró la boca, pero el aire que escapó de su hueso hioides cesó de repente. Eso fue porque Tarkus lo estaba mirando con su ojo izquierdo restante, y lo hizo detenerse inconscientemente.

Un estallido de risa silenciosa estalló a su alrededor, y la burla contenida en las risas hizo que las llamas en sus ojos bailaran con pesar.

"Kabias".

"¡Si!" El esqueleto gigante inmediatamente levantó su pecho para mostrar que estaba alerta y respondió.

"Elimina esta ubicación". Los dedos de Tarkus señalaron a una aldea en el mapa.

"Antes del amanecer", señaló hacia el techo: "Quiero ver resultados".

"Sí, Lord Tarkus".

"Wesker, Ebdon".

"¡Si!" Las dos voces respondieron al mismo tiempo.

"Quiero que ambos ataquen a Verbin y sellen el río Dagger".

"Sí, Lord Tarkus".

"Pico del cuervo".

"¡Si!"

"Te daré dos pequeños escuadrones, busca y limpia esta área".

"¡Si!"

Tarkus levantó la cabeza del mapa y miró fríamente a cada uno de ellos: “Todos ustedes son nobles de Madara. Quiero que todos cumplan con rapidez y elegancia cada uno de mis pedidos, precisamente como te digo. Fortaleza Riedon, este es nuestro próximo objetivo.

Se puso de pie y colocó su pálida mano derecha sobre su hombro izquierdo: "Madara saldrá victoriosa".

Los muertos vivientes también se pusieron de pie y dijeron con gravedad: "¡Madara saldrá victoriosa!"

Tarkus bajó la cabeza y su mirada cayó sobre el mapa una vez más. Miró el bosque de pinos rojos del sur de Bucce, luego al pueblo verde y al bosque de Beldor, a la fortaleza Riedon y hacia arriba, finalmente al río de Rocas dentadas.

[¿Un explorador humano?]

 

 

Soltó una carcajada despectiva.

 

============ POV de Brendel =============

Justo al mismo tiempo, con la luna llena en su apogeo en el bosque de pinos.

No había lobos aullando en la región montañosa. Un viento frío comenzó a soplar en el bosque, que parecía atravesar las ramas como si estuvieran hechas de humo, y todos temblaron por el frío que se arrastraba a sus espaldas. Los jóvenes de Bucce nunca habían pasado la noche en la selva, y las sombras en este bosque nebuloso los ponían nerviosos. Cada sombra que se movía era como un monstruo aterrador en sus ojos.

Pero una sola voz los calmó.

"Mantenga esta parte hacia abajo".

"Sí, continúa haciendo esto".

"Agua."

"Pásame el vendaje".

"Sostenlo firmemente".

Sophie dio un largo suspiro de alivio y se limpió la transpiración de sus cejas cuando finalmente se hizo.

Se sintió aliviado al ver un tenue color verde de [+2] flotando del cuerpo de Jonathon.

Con su habilidad de primeros auxilios de emergencia llegando al 'Nivel 0', el efecto de recuperación del vendaje también mejoró naturalmente. Prácticamente no hubo diferencia en comparación con el juego, pero cada indicación que apareció lo hizo sentir a gusto.

Las instrucciones que impartió, limpiando las heridas, previniendo infecciones, deteniendo el sangrado, el vendaje y los detalles y técnicas más finas, les enseñaron a Mackie y Neberto a fondo. No estaba en condiciones de hacerlo él mismo, y su propio cuerpo era un poco mejor que Jonathon.

Cuando Neberto terminó el último paso, Sophie levantó la cabeza para encontrar a todos mirándolo con asombro.

Un profesional.

Solo tenían esta conclusión.

Incluso el pequeño Fenris miró a Freya con seriedad y dijo: "Capitán Freya, parece que, en comparación con sus habilidades, usted es todo un aficionado".

Freya miraba con una cara cenicienta.

[De hecho, de hecho, este descarado cad encontró excusas para acercarse a mí! Jejeje, jajajaja!]

Su corazón terminó concluyendo este resultado con furia y miró preocupada a Romaine, pero solo vio su cara engreída contando el botín de victoria en el suelo que fue tomado.

[¡Esta maldita muchacha ...!]

......
Solo el propio Sophie sabía que su conocimiento provenía de la habilidad 'Primeros auxilios de emergencia'. Cada vez que miraba esta habilidad, el conocimiento para realizar cada paso aparecía en su mente. Y en sus recuerdos, la habilidad de primeros auxilios de emergencia provino de los primeros tres capítulos de [la Sagrada Biblia de Grierson]. El contenido de los tres capítulos discutió las técnicas para vendar. Y sucedió que Sophie conocía a Grierson desde dentro del juego, quien era el actual Gran Sacerdote de Bruglas.

Como ya había leído el contenido del libro al menos cien veces, su familiaridad con él era como un sacerdote pro jugador que abre una cuenta de pitufo realizando vendajes.

Lamentablemente, tuvo que pagar el precio cuando se convirtió en un pitufo. (TL: El precio es la ira de Freya. Además, pitufo significa un jugador experimentado que crea una nueva cuenta para engañar a la gente de que es un novato).

Por otro lado, Sophie se dio cuenta rápidamente de que el tercer escuadrón de Bucce estaba formado por diez miembros, incluida Freya. Conocía a Mackie, Irene, Erik y al pequeño Fenris.

Luego estaban Neberto y Vlad. Estos dos hermanos eran ciudadanos de las montañas obligados a mudarse de la región de Bora. Heredaron la característica nativa de un comportamiento taciturno e hicieron más trabajo del que hablaron.

Estaba Jonathon que estaba en coma y era poco probable que despertara.

Finalmente, había un comerciante que soñaba despierto, Romaine, y la chica que estaba con ella en ese momento. Más tarde, Sophie supo que era hija de un panadero en la ciudad. Se llamaba Bella, con una declaración gentil y tímida, pero al menos era una buena chica que era amable desde el fondo de su corazón.

Este era el equipo que Sophie tenía que liderar.

[Parecen jóvenes sobresalientes, pero son realmente novatos entre los novatos. No saben qué hacer a continuación.]

Así que lo consideró por un momento antes de hablar: "¿Qué planes tienes?"

Todas las sonrisas desaparecieron, y había quietud en el aire.

"Vamos a la fortaleza Riedon", sugirió Irene después de un rato.

"Así es; El capitán Marden definitivamente irá allí. Erik siguió a continuación.

Había esperado que ellos dijeran eso. Y él sacudió la cabeza.

Los miró y vio las expresiones inciertas en sus rostros, como si fueran impotentes ante lo que podría suceder mañana. A Freya parecía irle un poco mejor, pero sus nudillos blancos que agarraban su espada traicionaron sus verdaderos sentimientos.

Solo Romaine dijo que era lo más obvio: "Estoy con Brendel".

Esta respuesta hizo que Sophie sintiera ganas de reír con frustración, pero su respuesta directa obtuvo su buena voluntad. El joven hizo una pausa por un momento antes de decir: "Muy bien, estoy de acuerdo en que lo más importante ahora es abandonar esta área".

"Y eso significa que tienes algo que no estás de acuerdo, ¿verdad?" Freya preguntó.

Sophie asintió: "¿Alguien tiene un mapa?"

Todos se miraron el uno al otro. ¿Quién tendría esto? A pesar de que fueron llamados milicias, escucharon al líder de los guardias la mayor parte del tiempo. Si uno cortaba el sofisma, eran solo un escuadrón de respaldo.

Sophie también se dio cuenta de su error. Sin el permiso de la Santa Catedral en Aouine, alguien que posea un mapa sería tratado como un espía y 'manejado adecuadamente'. Siguió tratándose a sí mismo como un viajero mundial paralelo y olvidó que ya era miembro de este mundo.

Y nunca habría otro llamado 'jugador' aquí.

"Los guardias ...... deberían tener eso ..." Mackie tartamudeó detrás de la multitud.

[Duh. ¿No es eso obvio?]

Sophie sacudió la cabeza y suspiró. Volvió a mirar a la comerciante: "Romaine, dame una espada".

"Aquí, Brendel".

Sophie tomó la espada y dibujó dos líneas en el suelo.

“Este es el río Webster. Este es el río Pine.

Se asomó entre líneas varias veces: "Esto es Bucce, el pueblo verde y Verbin".

Redactó un resumen con unos simples trazos, pero los jóvenes una vez más sintieron que sus horizontes se ampliaron. Parecía que nadie podía compararse con la comprensión del mundo de Brendon.

¿No son estos los tres pueblos? Bella se cubrió la boca con sorpresa.

 

 

"Esto es increíble, por lo que nuestro entorno es así". La mirada de Erik hacia Sophie era casi de adoración.

"Entonces Bucce está aquí ¿verdad?"

"Brendel, ¿cómo sabes tanto?" Todos comenzaron a hablar con entusiasmo. No pudieron reprimir su curiosidad.

[Por supuesto que sé. Si no lo hago, también podría encontrar un tofu y matarme a golpes con él.]

Pero no pudo responder con sarcasmo aquí, por lo que deliberadamente dijo: "¿No aprendiste a leer un Mapa de estrategia?"

[[[Mapa de estrategia? ¿Qué fue eso? Madre Marsha arriba, ¿incluso la milicia de Bruglas tuvo que aprender esto también?]]]

Todos se miraron vacíos el uno al otro.

Las estrellas llenaron los ojos de todos mientras miraban a Sophie con profundo respeto.

Pero su corazón se estaba ahogando de alegría. Esto era algo que ni siquiera los oficiales de las fuerzas regulares del ejército podrían saber, y era prácticamente imposible para una milicia aprender esto. Continuó su mentira y solo señaló la intersección de los dos ríos:

"Esta es la Fortaleza Riedon".

"Oh, ¿esta es la Fortaleza Riedon?" Romaine preguntó con curiosidad.

"¿Qué pasa?" Sophie claramente escuchó risitas de su entorno, y él les preguntó.

“Es así, Brendel. Romaine envidiaba a los mercaderes que fueron a la Fortaleza Riedon cuando era joven. Se quejaba todos los días y decía que quería convertirse en comerciante. Un día salió corriendo diciendo que iba a lograr un gran negocio en Fortress Riedon, y sabes qué ... Little Fenris la traicionó de inmediato y se detuvo en el cliffhanger.

Risas bajas murmurantes surgieron.

"¿Y?" Pregunto Sophie.

"Jaja, se perdió en el bosque, y fue el tío Cecil quien la buscó ..." El pequeño Fenris resopló en voz alta con una sonrisa.

"N-nada de ese tipo sucedió". Las cejas de Romaine estaban muy arriba en su frente.

Sophie miró a la chica mercante y pensó que no había aprendido esta lección lo suficientemente bien.

“Muy bien, volvamos al tema serio. ¿Por qué quieres ir a la fortaleza Riedon? Él arregló sus emociones y continuó preguntando.

"Hay tropas allí".

"El Capitán Marden estará allí".

"Mi tío también estará allí". La lengua de todos comenzó a moverse nuevamente, pero básicamente lo que querían decir era esto: sus familiares estaban separados temporalmente y podrían haber ido a la Fortaleza Riedon, entonces, ¿por qué no irían allí?

Sophie tuvo problemas para refutar su respuesta. Era normal que creyeran que era así, y ¿quién abandonaría a sus propios parientes? Pero también sabía que las personas que huyeron de Bucce tenían muchas probabilidades de ser atrapadas por el ejército de Madara. Ir a la Fortaleza Riedon ahora ciertamente se dirigía a una trampa.

Sabía que tenían que llegar al Bosque de Beldor antes que el 'Dios de la Muerte' Kabias, y luego proceder al Río Dagger antes que Vlad y Ebdon. Desde allí, tuvieron que ingresar al Bosque de los Ciervos Cazados, rozando el ejército principal de Incirsta, llegando a Ankries e informando a los guardias de las tropas de Incirsta que avanzaban.

Esta era la única forma de mantener viva a esta milicia y evitar que Aouine fuera derrotado tan mal como la historia original.

¿Pero cómo se suponía que debía decirles?

[Olvídalo. Haré lo mismo que antes. Daré un paso a la vez.]

Se frotó las palpitantes sienes y cambió de opinión: "Muy bien, podemos dirigirnos hacia la Fortaleza Riedon y considerar nuestro próximo movimiento".

Levantó la vista y se encontró con los ojos preocupados de Freya. Aparentemente no creía demasiado en lo que él decía.

"¿Ser Brendel?"

“Nada, es solo una predicción. Tal vez podría haber algunos cambios en la situación ". Él le sonrió, pero internamente suspiró con gran renuencia.

La realidad era cruel. No dependía de él elegir cuándo estaba tan débil. Ciertamente habría hecho todo lo posible por pensar en algo, si hubiera otra oportunidad.

[Tú, ¿por qué siempre eres tan ingenuo?]

Se burló de sí mismo.

Capítulo 12 - El reflejo del lago

Ambas facciones pasaron la noche en alta tensión.

Tarkus esperó a que se desarrollaran sus planes de ataques, mientras que Brendel estaba preocupado de no poder medir cuánto tiempo le quedaba. El ejército de Madara y los once jóvenes de Bucce se movieron a través de la oscuridad silenciosa, sus destinos estrechamente entrelazados mientras se alejaban el uno del otro.

Finalmente, salió el sol. El primer rayo de luz golpeó el suelo para indicar que era de mañana, y el tiempo pareció pasar en un instante antes de darse cuenta.

La milicia no se encontró con los osos pardos más comunes en esta región mientras viajaban durante horas, y parecían estar a salvo de los enemigos.

Llegó la tarde.

La milicia frente a Brendel separó los obstáculos frente a ellos con las cuchillas silbando en el aire, mientras entrecerraba los ojos. La dorada luz del sol parecía penetrar a través de la densa vegetación. Siguió la voz y levantó la vista de la camilla en la que se encontraba, y la superficie del paisaje frente a él parecía un espejo, con el reflejo de la luz entrando en sus ojos.

 

 
Un lago.

Era como una esmeralda deslumbrante que se colocó aquí con la superficie brillante en medio de árboles y montañas.

"¡Mira, es un lago!" El pequeño Fénix gritó sorprendido.

Freya lo recompensó con un golpe en la cabeza, haciéndole llorar de dolor.

No viajaban para relajarse, y todos tenían que ser más cautelosos ya que podrían encontrarse con el ejército de Madara en cualquier momento. Brendel explicó que estuvieron a salvo toda la noche porque no había un Valor Estratégico en esta vecindad.

En cuanto a lo que significaba valor estratégico, la joven no lo sabía.

Los jóvenes que vinieron de Bruglas siempre parecían saber más cosas que los demás. Aunque no estaba contenta con ese hecho, a regañadientes llegó a aceptarlo.

Se preguntó si todos los demás jóvenes de la ciudad eran tan brillantes como él.

[Este mundo es tan injusto—]

Bajo sus movimientos silenciosos, Freya había transitado de un extremo a otro. Ella no pudo evitar sentirse un poco celosa. Si se hubiera entrenado en Bruglas junto con las otras milicias, podría ser mejor que este descarado imbécil.

Excepto que la verdad era que no había campo de entrenamiento de milicias de Bruglas. Brendel se formó en Dragaz. Sophie no mencionó dónde se entrenó Brendel originalmente, ya que necesitaba mantener una fachada para ganar la confianza de los jóvenes para sacarlos de esta situación imposible.

Decidió que tenía que llamarse a sí mismo como Brendel de ahora en adelante.

[Esta chica podría ser capaz de hacerlo en el futuro, pero no es capaz de sacar a la milicia de esta situación en este momento].

Brendel miró a Freya mientras contemplaba las cosas. La chica con la cola de caballo estaba observando los alrededores, y dudó un momento, antes de finalmente relajar el agarre de su espada y exhaló.

"Tomaremos un descanso aquí". Freya dio la orden después de confirmar que no había peligro.

Todos se relajaron al mismo tiempo.

"¡Casi muero!"

"Apuesto a que no haré nada más que dormir en Fortress Riedon".

"Podemos discutir todo lo que queremos hacer cuando realmente lleguemos allí".

 

 

"¡Cállate Irene!" Sus voces se podían escuchar en el bosque. A pesar de que trataron de mantener la voz baja, cada frase fue pronunciada con una oleada de deleite.

Estaban demasiado cansados.

Una sola noche no fue mucho tiempo, pero su alta tensión fue algo similar a la tortura. Viajaron a través del bosque bajo la tenue luz de las estrellas con una inmensa presión de las situaciones de vida o muerte que podrían ocurrir en cualquier momento.

Estaba tan oscuro que no podían ver sus dedos correctamente, y lo único que los acompañaba era el sonido de los insectos voladores y los ocasionales ululantes búhos en el bosque.

Se movían a través de árboles interminables en la oscuridad con un humor sombrío, y era como si espíritus silenciosos se cernían sobre todos. La atmósfera fría los hizo aún más tensos.

Siempre fue un misterio desconocido lo que estaba detrás de la densa vegetación, y los cuentos antes de dormir que representaban a los monstruos en la montaña no ayudaron en absoluto.

Cuando finalmente amaneció y la atmósfera fría finalmente desapareció, todos aparecieron como si hubieran sido sacados del agua. Sus caras estaban pálidas con la transpiración húmeda en la frente. Incluso Brendel no fue una excepción. En el pasado, obviamente había dormido en una cama cómoda, lejos de las guerras y vivía en una tierra pacífica, pero ahora estaba en una camilla escuchando todo tipo de ruidos extraños y aterradores de su entorno.

Especialmente en esta oscuridad donde las hojas frecuentemente rozaban su rostro y los insectos desconocidos se arrastraban por su cuello.

Una vez que pensó en hacer esto durante la próxima semana entera, casi se volcó. Quería desesperadamente volver a su vida anterior, incluso si parecía cobarde, quería volver a su antigua paz.

Hizo un juramento entusiasta para salvar el reino, pero su pasión llegó y murió rápidamente. Sin embargo, cuando vio el agotamiento y el comportamiento preocupado de Freya, detuvo sus pensamientos caóticos y se calmó.

Porque se confiaba en él.

Se dio cuenta de que necesitaba deshacerse de la identidad de Sophie y aceptar su nueva vida. Se tocó el pecho y se dio cuenta de que la que murió no era Brendel, sino Sophie.

No fue él quien aceptó este mundo, sino este mundo que lo acogió.

La camilla de Brendel estaba colocada al lado del lago, y podía ver piedras de colores no muy lejos de él. Verificó el estado de Jonathon. Milagrosamente vivió la terrible experiencia, pero su condición no era optimista.

"¿Como es el?" Preguntó Mackie.

"Incierto." Brendel sacudió la cabeza.

Mackie se quedó callado, miró el lago y arrojó piedras.

Este río se llamaba Crystal Lake, y al llegar a este lugar, significaba que estaban muy cerca del pueblo de Green. Sin embargo, el único que sabía a dónde iban era Brendel. El joven miró en otra dirección y vio algunas señales leves de humo gris.

Parecía que Kebias ya había atacado la aldea. Su destino no fue diferente del de Bucce. La velocidad a la que atacó Madara fue increíblemente rápida, y no fue diferente de sus recuerdos dentro del juego.

Brendel todavía recordaba sobre este lago, y echó un vistazo al otro extremo. Los árboles eran densos y oscuros bajo las altas montañas, pero vio sombras familiares que acechaban cerca.

Recordó que pasó un tiempo considerable en esta área cazando osos pardos y zorros, y subconscientemente sonrió mientras recordaba los días en que vendía las pieles en el juego para ganar dinero.

Retiró su mano que estaba sobre la cabeza de Jonathon y le habló a Mackie: "Ayúdame con algo".

"¿Hacer que?" Dijo Mackie.

"Ayúdame a sacar mis vendajes, quiero cambiarlo", dijo Brendel.

Anteriormente le había pedido a Romaine que distribuyera las salchichas que sacó de su casa, y todos tuvieron la oportunidad de probar la conocida salchicha de la región de Grinoires.

 

 

Se exasperó al descubrir que ninguna de estas milicias realmente pensó en llevarse algunas raciones cuando escaparon de Bucce. Incluso la confiable Freya no pensó en este punto también.

La comida que les quedaba era solo un largo rollo de salchicha.

"Hablemos de lo que viste cuando dejaste Bucce, para que podamos entender más sobre el enemigo para ... Mierda, Mackie, no con tanta fuerza". Le dolía tanto que le temblaban las cejas.

Freya suspiró cuando vio esta escena: "Lo haré, me iré, Mackie".

Brendel lo miró sorprendido mientras la chica con la larga cola de caballo caminaba hacia él. La bajó y se quitó cuidadosamente las vendas.

"¿Hay algún problema para distribuir toda la comida como esta?" Ella dudó un momento antes de preguntar en voz baja.

"¿Qué problema?"

[¡Este bastardo obviamente sabe de lo que estoy hablando!]

Freya apretó los dientes con molestia, pero Brendel lo encontró divertido cuando esta amable niña de corazón no se atrevió a hacer movimientos bruscos con las manos.

“Sabes de lo que estoy hablando, ¿verdad? ¿No vamos a la Fortaleza Riedon? Freya bajó la voz a un susurro que casi no podía saber.

Brendel estudió a Freya cuidadosamente, y pensó que esa larga cola de caballo con su color marrón claro le quedaba muy bien. Pensó por un momento y preguntó: "Tu tía y tu tío deberían estar en otra fiesta, ¿verdad?"

Las manos de Freya se detuvieron cuando enterró la cabeza hacia abajo.

"Lo siento", suspiró Brendel: "Si hay una posibilidad, haré algo al respecto. Pero no puedo garantizar nada y asumir esta responsabilidad. Es muy grande."

"Gracias."

Fue una respuesta silenciosa.

"Capitán Freya, hermano Brendel, ¿qué se están murmurando?" La voz de Little Fenix ??sonó con un tiempo horrible. Estaba sentado debajo de un árbol y los miraba con curiosidad. Freya era alguien a quien siempre había admirado, y Brendel era su nuevo ídolo.

Sus palabras atrajeron con éxito la atención de todos y se volvieron al mismo tiempo para mirarlas.

La cara de Freya se puso carmesí, cuando se dio cuenta de que estaba demasiado cerca del cad, y dio un paso atrás para explicar: "N-nada, j-solo discutiendo ......" Desafortunadamente, esta inocente niña no entendió que era mejor no explicarse a sí misma. , pero con su paso en retirada y su explicación, todos tenían su propia conclusión inevitable.

Especialmente esa cara sonrojada, ¿cuándo el capitán se volvió tímido?

Romaine se frotó los ojos adormilados y se sentó. Parecía haberse dado cuenta de lo que pasó. Aunque Freya temía que pudiera malinterpretar algo, trató de pedirle ayuda, pero la chica mercante tenía la cabeza en las nubes y sonrió libremente: "Está bien, Freya".

"Tú también, Romaine—" La chica con la cola de caballo no pudo terminar su oración, y sus palabras parecieron ahogarse.

 

 

Miró a Romaine y quiso marchar hacia ella y estrangular a esta maldita chica.

Pero Brendel notó una mirada preocupada hacia él desde el joven Neberto. Fue llevado un poco de vuelta. ¿Podría Neberto estar interesado en Freya?

[Si te falta valentía, eso no sería suficiente.] Sacudió la cabeza.

"Está bien, eso es suficiente", interrumpió a todos: "Estoy discutiendo la cuestión de la distribución de alimentos con su capitán".

Las palabras de Brendel fueron como la autoridad natural de un señor, y todos se detuvieron y enfocaron su atención en él.

[Entonces, señorita Romaine, ¿puede explicar por qué me está mirando con ojos brillantes? ¿Estás buscando botín?] Sacudió la cabeza por enésima vez.

Él continuó: “Esta cantidad de comida, no es suficiente para alimentar a todos, incluso si la racionamos. Además, debemos mantener nuestra fuerza para manejar a los enemigos que encontremos ”.

"Pero-" Freya solo dijo una palabra y vio a Brendel sacudiendo la cabeza hacia ella.

“El pueblo verde no está muy lejos, y podemos viajar allí para encontrar algo de comer. Los muertos vivientes no requieren comida, y originalmente nos pertenecía a los humanos. Tenemos derecho a recuperarlo ". Él dijo.

“El pueblo verde? ¿No está invadido por las tropas de Madara? Erik estaba sentado en el suelo cuando preguntó. Sus heridas en las piernas fueron vendadas con la ayuda de Brendel, y casi se había recuperado.

El efecto de vendaje fue un valor de recuperación oculto. Se ralentizaría después de un período de tiempo para indicar que los vendajes debían cambiarse. El tiempo para recuperar HP fue casi un día en este mundo, por lo que solo era necesario cambiar las vendas hasta entonces.

“Por supuesto que hay enemigos. Pero nos estamos moviendo en un grupo pequeño, y podríamos no encontrarnos con ellos directamente ”. Brendel respondió. Había establecido una ruta de escape y estaba preparado.

"Un pequeño grupo, ¿quieres decir que estamos entrando a hurtadillas?" El pequeño Fénix se interesó.

"Sí, voy a elegir algunos para que me acompañen". Brendel asintió y miró a todos: “Erik y Vlad están heridos, Mackie y Neberto deben quedarse para cuidarlos. Romaine, quédate atrás y cuida a Bella. En cuanto a los demás ... Irene y Freya, ustedes dos me acompañan.

"" ¡NO! "" Little Fenix ??y Freya se opusieron al mismo tiempo.

"Irene y yo podemos ir, pero Brendel, debes quedarte atrás". Ella inhaló profundamente.

[¿Sabe este tipo lo graves que son sus heridas]

"Yo también voy a ir". El mocoso fue el primero en saltar.

Brendel miró a Freya y suspiró: "Muy bien, responderé a tus objeciones". Se mordió el vendaje en la boca mientras envolvía el otro extremo alrededor de su cuerpo con fuerza.

Un tenue verde [+2] flotaba de su cuerpo.

Respiró profundamente y sintió que su fuerza volvía gradualmente a su cuerpo. Aunque todavía estaba débil, especialmente sintiendo el veneno debilitante en su cuerpo que estaba consumiendo su fuerza, se las arregló para moverse solo.

Levantó la cabeza y preguntó: “Entonces, señorita Freya, ¿qué razón tiene para mantenerme aquí? ¿Lesiones?

"Es bueno que lo sepas". Ella volvió la cabeza con una burla.

Brendel sonrió levemente, con los dientes apenas visibles.

Capítulo 13 - El punto de partida de Brendel.

 

 

[¿Debería considerar omitir el pueblo verde? No, eso no es posible.]

Brendel sabía algo allí dentro que tenía un gran impacto en sus planes futuros. Independientemente de acumular comida o demostrar que estaba en condiciones de ir, tenía que ir a la aldea que podría estar invadida por las tropas de Madara.

Así que primero trató de hablar con palabras: “Si no voy, ¿cómo sabrías por dónde empezar? Entrar a escondidas y buscar no son cosas que podría hacer en el primer intento, y necesita un plan detallado e investigación antes de ingresar ".

Las habilidades 'Sneak' y 'Search' son las habilidades especiales de las personas que se habían entrenado mucho en las sombras, por ejemplo, como las profesiones 'Nightingale' y 'Hunter'. Como guerrero, Brendel no entendía demasiado bien sus capacidades, pero ya había partido con estos jugadores antes y había terminado las misiones juntos. Su experiencia sola habría triunfado sobre la experiencia de toda la milicia aquí.

 

 
Freya seguía en desacuerdo. Ella entendió sus palabras, pero las heridas de Brendel eran demasiado graves en sus ojos.

"Dinos qué debemos hacer y déjanoslo a nosotros".

Brendel no estaba sorprendido por la negativa de Freya. Él rompió en una amplia sonrisa con sus caninos mostrando cuando sabía que tenía que confiar en su método habitual de persuasión. Algo que solo podía pertenecer a la sabiduría de un guerrero.

"Lechuga romana."

"¡Si!"

"Préstame tu espada". Mantuvo la palma abierta.

"Aquí, Brendel". Romaine tomó su espada con ambas manos y se la pasó con confianza.

"Mis agradecimientos."

Brendel tomó la espada y respiró profundamente para ajustar su mentalidad a su condición máxima.

Tenía un estado débil porque su HP estaba por debajo del 40%, y el veneno en su cuerpo le quitó otro 20% de su fuerza. Solo podía usar 0.6 OZ de fuerza ahora.

El equivalente aproximado de un joven de catorce años.

"No queda mucho tiempo, así que para demostrar que tengo la capacidad de participar en esta expedición, usemos un método antiguo para decidir las cosas". Sacó la espada de su vaina. "Una conversación entre luchadores".

Inspeccionó su entorno. Todos parecían adoptar una expresión de que de alguna manera habían escuchado mal a Brendel. Madre Marsha, Freya era la luchadora de espadas número uno indiscutible en este escuadrón, incluso Irene fue derrotada por ella.

'Este hermano por aquí, ¿realmente sabes cuán gravemente herido estás ahora?' Esta pregunta surgió de sus mentes al mismo tiempo.

"Brendel, deja de perder el tiempo". Freya estaba empezando a enojarse. Ella tenía bastante confianza en su habilidad para usar la espada, ¿Brendel realmente se creía parecido a un veterano que había sobrevivido a la guerra de noviembre para poder derrotarla en su condición actual?

 

 

Brendel no dijo nada más, pero adoptó una postura que decía "En garde!".

La coleta casi se apaga el fusible. Ella había pensado que él ya debería haber conocido sus límites, pero las cosas no iban como esperaba. Ella apretó los puños y decidió darle una lección a Brendel.

Freya levantó su espada hacia arriba y balanceó un corte vertical hacia Brendel. Sus fundamentos básicos eran formidables, su brazo de espada firme, y su espada emitió un sonido de canto mientras cortaba el aire.

Brendel invirtió su espada y la paró en respuesta. La inmensa respuesta de su espada casi dislocó su mano, pero inmediatamente colocó su espada verticalmente y cortó por encima de la espada de Freya. La fuerza del joven era ciertamente baja, pero sorprendió a Freya ya que su espada ya había alcanzado su brazo cuando ni siquiera había entrado en recuperar su posición para atacar nuevamente.

Ella solo podía retroceder a pesar de que no estaba dispuesta a retirarse.

Era un hecho que ella sufría una desventaja. La técnica de Brendel era muy famosa en la profesión del guerrero, y provenía de la esgrima de Kirrlutz. En el juego, se llamaba [el contador de Kador]. Era una técnica de alta habilidad, y aunque Brendel solo podía mostrar parte de su destreza, era más que suficiente para detener a Freya, que actualmente no era más que una cría en sus ojos.

El precio era aprender esta técnica: dos barriles de vino negro de Madara. Lo había aprendido de un mercenario, y parecía que el vino valía la pena.

Freya retrocedió rápidamente para manejar los rápidos contraataques de Brendel que siguieron. Ella trató de obligarlo a que enganchara sus espadas golpeándolo horizontalmente. Su reacción fue muy rápida, pero su ejecución estuvo llena de aperturas. Brendel ya había predicho su movimiento y dio un paso atrás para evitarlo. Cuando vio cómo él evadió su ataque, la espada larga ya había apuntado hacia su pecho y se estaba acercando rápidamente.

Freya apretó los dientes con frustración y balanceó su espada con su peso corporal para defenderse a tiempo. Pero para Brendel, su ataque ya se había convertido en una broma, y ??solo balanceó su espada porque no quería admitir la derrota. Él saltó ligeramente hacia atrás a cambio, y ella cayó al suelo cuando perdió el equilibrio de su apresurada defensa.

El polvo voló por todas partes.

"Parece que ya te he convencido". Brendel envainó la espada y dijo simplemente.

Freya levantó la cabeza con incredulidad.

No era solo ella, todo el grupo de milicianos excepto Romaine, tenía los ojos muy abiertos con incredulidad. ¿Era ese un estilo de espada de una milicia? Quizás incluso perdería contra los veteranos de los guardias.

 

 

"¿Cómo?"

“No hay nada extraño al respecto. Soy el mejor espadachín de todo el lote 33 de la milicia de Bruglas. Brendel respondió al azar: “Te toca, pequeño Fénix. Hablemos sobre sus problemas.

La cara del pequeño Fénix se volvió de un gris ceniciento y rápidamente negó con la cabeza: “No creo que deba irme. El resto de ustedes puede seguir adelante.

[Este mocoso]

Brendel sacudió la cabeza.

Después de indicarle al escuadrón la hora y el lugar en el lugar acordado para reunirse, Brendel, Irene y Freya se mudaron rápidamente. El tiempo era corto y tenían que luchar por cada segundo.

El pueblo verde estaba al este del lago de cristal, y la distancia no estaba muy lejos. Cuando se acercaron más en la dirección, pudieron ver el cielo oscuro debido al humo en espiral a través de los huecos de las gruesas hojas. Parecía que era un mal presagio.

Según el aporte de Brendel, estaban en el lado norte de la aldea donde Madara lo había ocupado recientemente. El estado de cómo se les apareció el pueblo demostró que tenía razón. Las tropas de Madara efectivamente habían pasado por aquí, dejando restos carbonizados en todas partes.

Cuando Freya miró el humo ondulante de los restos ardientes, su esperanza final se desvaneció. Las tropas de Madara habían avanzado antes que ellos, y parecía que era un sueño lejano incluso llegar a la Fortaleza Riedon. Echó un vistazo a Brendel y se preguntó qué estaría pensando este joven actualmente.

Brendel se escondió en un árbol y observó a los soldados esqueletos. Luego comenzó a contar los árboles que eran más cortos que los promedio. Cuando contó hasta el árbol doce, tomó nota mental de cómo se veía.

En esta aldea verde, había una llave enterrada debajo del duodécimo árbol en un lugar específico. Era una misión en solitario dentro del juego que le permitiría entrar a una tumba.

Comenzó a recordar algunos detalles sobre quién cavó la tumba; parecía ser alguien que era sacerdote? Pero este recuerdo no importaba demasiado. Lo importante era que esta tumba pertenecía a un caballero de la Santa Catedral, y si la realidad coincidía con el juego de fantasía, habría un gran botín dentro.

Sin embargo, lo que realmente buscaba era la espada 'Thorn of Light' dentro de la tumba.

Era un artefacto raro que había sido infundido con el atributo 'Santo'.

[¡Si consigo la espada, seré un asesino de muertos vivientes imparable!] Aunque, así era como él imaginaba que estaría en su mente.

Después de confirmar la ubicación, Brendel se volvió y señaló el área fuera del bosque: "¿Ves eso?"

"" ¿Qué? "" Ambos lo miraron perplejos.

“El número de esqueletos en cada unidad de patrulla. Pasaron dos veces y cuatro veces allí. Parece que hay dos escuadrones de Madara en el pueblo. Brendel dijo con la comprensión de su abundante experiencia: "Veintidós a veinticuatro esqueletos, dos nigromantes".

"¡Tantos!" Irene estaba alarmada.

“Ese aún no es el peor resultado. El problema es cómo controlan el cementerio y la plaza. Los nigromantes usarán un hechizo de invocación y obtendrán un suministro interminable de soldados. Aquí es donde debemos ser cuidadosos ”. Brendel continuó.

"¡Están profanando a los muertos!" Freya apretó los puños con furia.

"De hecho, pero tienen el poder de hacer algo como esto". Suspiró y señaló a otra sección del bosque: “Allá, ¿ves esa granja? Puedes colarte usando las cercas y la sombra de los árboles. Debería haber una bodega en la granja que probablemente aún no se haya quemado. No debería ser demasiado difícil de encontrar, y puedes esconderte allí. Cuando el cielo se vuelve un poco más oscuro, podemos movernos ".

Ella asintió inconscientemente antes de darse cuenta de que algo andaba mal: "¿Cómo sabes todo esto?"

"Me quedé aquí por un tiempo", respondió Brendel con naturalidad. El no mintió. Excepto que fue en otro mundo en el que se quedó.

"Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer después de esperar?" Irene pregunta.

“Solo espérame allí, y vendré a buscarte un poco más tarde. Estos monstruos están concentrando sus esfuerzos para convocar nuevos esqueletos, y no deberían estar buscando activamente supervivientes. Si los muertos vivientes buscan sobrevivientes, debes vigilar los latidos de tu corazón y tu respiración porque pueden ver tu fuerza vital ". Brendel les instruyó en detalle.

"Espera, ¿no vienes con nosotros?" Freya estaba lo suficientemente interesada como para no dejar escapar este fino punto.

"Tengo algo que necesito hacer por mi cuenta".

"Tú-" Ella quería discutir, pero vio cómo el joven estaba acariciando su espada. Significaba: 'No olvides que has sido convencido por mí'.

'Pero, ¿cómo podría esa lucha contar para esto?' Freya quería discutir, pero Irene tiró de su brazo para advertirle sobre la patrulla esqueleto entrante.

"¿Confías en mí?" Brendel preguntó en un susurro.

Freya sacudió la cabeza, luego dudó y luego asintió.

“Entonces el asunto está cerrado. Partió rápidamente. No te preocupes Volveré sano y salvo. Dijo sinceramente.

Freya lo miró con las palabras pegadas en la punta de la lengua. Pero finalmente se la llevó Irene con reticencia. Brendel los observó esconderse bajo el espeso follaje y esconderse bajo la larga hierba, moviéndose lentamente hacia su destino. Cuando finalmente se colaron en la granja, exhaló aliviado.

Brendel se volvió y continuó observando el parche de árboles cortos. La tensión lo envolvió. Esta fue la primera vez que se está arriesgando solo en este mundo. Puede parecer que no es diferente en su mundo anterior, pero solo había muerte esperándolo si fallaba aquí.

 

 

Estaba más dispuesto a moverse con Freya, pero ¿cómo iba a explicar que sabía sobre la llave? No podía decirles que lo enterró allí, esta terrible mentira probablemente ni siquiera podía engañar a Irene, sin mencionar a Freya, que era tan afilada como una aguja.

Después de sopesar todas las opciones, decidió moverse solo.

“No hay nada en esto, Brendel. Solo piense en ello como abrir una nueva cuenta para subir de nivel ”. Se frotó la sien y se animó a sí mismo.



Capítulo 14 - La tumba de Gerald

Las cosas eran un poco diferentes en comparación con la ruta de Freya. Entrar furtivamente en la granja fue ayudado con la cubierta de los árboles, mientras que Brendel tuvo que moverse hacia la parcela de árboles bajos bajo la atenta mirada de los soldados esqueletos.

Tenía que arriesgarse aquí, pero tampoco era necesario correr un riesgo adicional al ir temprano. Decidió actuar solo después de que el cielo se oscureciera. A pesar de que los muertos vivientes pudieron percibir la fuerza vital, su alcance era limitado durante la noche.

Mientras tanto, Brendel estudió los patrones de los esqueletos que patrullan el área. Rápidamente descubrió que había una brecha entre los dos escuadrones. Cuando los dos se cruzaron entre sí, pudo avanzar con seguridad durante aproximadamente diez segundos.

Miró el área frente a él y estimó que estaba a unos veinte metros de su destino. A pesar de que tenía un valor de 2 OZ de agilidad, definitivamente no pudo correr cuarenta metros de aquí para allá y desenterrar la llave que estaba debajo del árbol. También tenía el atributo de estar debilitado también, y parecía una tarea imposible.

Decidió hacer una nueva estrategia en su lugar.

El cielo se oscureció rápidamente.

 

 
Era hora de actuar. Su corazón latía rápida y fuertemente por la tensión en la oscuridad.

Estaba usando su vida como una ficha para jugar este juego, y ¿había algo más emocionante que un juego con la muerte como castigo?

Contuvo el aliento y contó catorce pasos de los esqueletos. Este fue el momento en que los dos escuadrones se cruzaron, y lanzó su espada en dirección a los árboles cortos.

Este fue el primer paso.

La espada fue arrojada a un parche de hojas apiladas y causó un ligero susurro cuando golpeó las hojas. Brendel esperó ansioso durante mucho tiempo, y se relajó cuando los dos escuadrones se cruzaron por segunda vez.

El siguiente paso fue el más importante. Brendel contó nuevamente hasta que los dos escuadrones se cruzaron por tercera vez. Respiró hondo y salió corriendo. Su mente estaba vacía de cualquier pensamiento, y eliminó su miedo y tensión. Lo único que tenía en mente era velocidad, más velocidad.

Tres segundos

Brendel llegó a su destino y exhaló lentamente. Se arrodilló, separó las hojas, tomó su espada y comenzó a cavar. Pero su eficiencia en la excavación del suelo fue peor de lo que esperaba. Cavó mientras contaba en su corazón.

Seis segundos.

Había preparado un segundo extra para él. Dejó su espada y comenzó a correr, los alrededores a su alrededor pasaron junto a él en un desenfoque frenético. Se zambulló en los arbustos y se detuvo allí, sintiendo que su corazón se detendría en cualquier momento.

Los soldados esqueletos se cruzaron por cuarta vez y no descubrieron su presencia. Brendel respiró profundamente de nuevo. Sintió que esta tensión había comenzado a convertir sus extremidades en gelatina, pero la adrenalina lo excitó increíblemente.

Continuó esperando su segunda oportunidad. Brendel se había calmado mucho cuando hizo su movimiento, pero aún así regresó con las manos vacías.

Solo cavó durante dos segundos la tercera vez ya que su resistencia había disminuido claramente. Lo intentó por cuarta vez, y finalmente descubrió una losa de cuatro lados de la punta de sus dedos. Brendel nunca había visto esto en su historia de juego, y su corazón comenzó a acelerarse de nuevo por la emoción de descubrir algo nuevo.

Esto fue.

Brendel estaba increíblemente aliviado, y por un momento casi no podía dejar de cavar, pero sabía que se estaba acabando el tiempo. Inhaló y expiró, se calmó, dejó la espada y volvió corriendo.

El quinto intento, la mente de Brendel se había calmado, y él estaba más que listo. Corrió hacia el árbol para tratar de sacar la losa extranjera. Había comenzado a aflojarse, pero los oídos de Brendel captaron un sonido repentino que no se sintió bien. La ruta de los soldados esqueletos había cambiado.

[¡Imposible!]

Nuestro protagonista sintió la sangre en sus venas convertirse en hielo. No sabía si era una broma cruel que el cielo le había jugado. Los soldados esqueletos de Madara carecen de la inteligencia básica para pensar, por lo que no cambiarían su ruta de patrullaje por sí mismos. Los únicos que podrían ordenarles que hicieran serían los nigromantes, pero no tenían razón para hacerlo.

A menos que descubrieran invasores extranjeros.

 

 

Echó un vistazo a la granja. ¿Se expusieron Freya e Irene? Pero solo hubo silencio desde la dirección hacia la granja, y él anuló esta idea.

Los escalones se acercaban cada vez más detrás de él. Estos monstruos probablemente ya pudieron verlo. Brendel sintió que el mundo se estaba derrumbando sobre él. ¿Qué debe hacer? Se enfrentó a seis soldados esqueletos, y pudieron cortarlo en pedazos fácilmente.

¿Usar el anillo de la emperatriz del viento? No. Dejando de lado el ruido causado al lanzar el hechizo, destruir incluso tres esqueletos se consideró el mejor resultado posible. ¿Qué tal los tres esqueletos restantes?

Brendel seguía recordando calmarse a pesar de que todos los pelos de él parecían estar de pie. Se preguntó qué habría hecho en el juego. De hecho, pasaría por todas las habilidades y puntos de estadística para tratar de sobrevivir de una muerte segura.

Solo necesitaba usar su imaginación para hacerlo.

Al instante pensó en una idea, pero la locura la asustó incluso a él.

[Esto no es un juego, Brendel, ¿puedes permitirte hacer esto ?!] No pudo evitar preguntarse.

Pero los soldados esqueletos se estaban acercando cada vez más, y tenía que tomar una decisión.

Tomó un respiro profundo.

Y hundió su larga espada en su estómago.

El dolor agonizante se extendió por todo el cuerpo desde el estómago. La respuesta fue diez mil más intensa que en el juego. Brendel gritó una vez y casi se cae. Sintió que estaba demasiado loco; la transpiración había comenzado a acumularse y llover de su frente.

Justo al mismo tiempo, los pasos de los soldados del esqueleto también se detuvieron.

Él tuvo éxito.

La habilidad 'Implacable' había activado y engañado a los esqueletos que carecían de inteligencia.

 

 

Brendel no se atrevió a perder más tiempo. Soportó las oleadas de mareo mientras sacaba la espada. A pesar de que evitó intencionalmente las áreas fatales, su sangre aún se roció y se acumuló en el suelo. El joven no fue lo suficientemente valiente como para mirarlo, y continuó sacando la losa de piedra del suelo con su espada. Finalmente lo arrancó y comenzó a caminar hacia la pendiente y se deslizó hacia abajo.

Solo tenía cinco minutos para salvarse, una táctica entre la delgada línea de la vida y la muerte.

El 'Fuego del Alma' que fue activado por la habilidad 'Implacable' lo apoyó todo el camino hacia la aldea. Se sobresaltó momentáneamente cuando vio innumerables esqueletos por todas partes desde los edificios en ruinas. Eran obra de los nigromantes. Se arrastraron fuera de las tumbas o incluso se arrancaron de los cuerpos sangrientos cuando se convocó a sus almas.

La noche que había caído parecía darle a los esqueletos un aura aterradora. Fue una suerte que Brendel los hubiera visto suficientes en el juego, o se habría asustado hasta el punto de colapsar.

Rápidamente calmó sus sentimientos e hizo un recuento aproximado. Vio que había más de cincuenta de ellos. Ciertamente no era un número pequeño y significaría que las fuerzas invasoras de Madara aumentaban con cada paso que daban. Lo único que lo hizo sentir un poco más fácil fue cómo la destreza de combate de estos soldados de esqueletos improvisados ??era mucho menor en comparación con los otros esqueletos de muertos vivientes.

Eran incluso más débiles que un hombre adulto promedio.

Brendel avanzó mientras los miraba. Su destino era un pequeño santuario dentro del pueblo y recordó que estaba en algún lugar del norte. Estos soldados no muertos lo vieron como un no muerto, e incluso si Brendel los golpeó, simplemente ajustaron sus posturas y continuaron hacia adelante.

Fue una buena noticia para Brendel.

Con esta ventaja en la mano, simplemente usó tres minutos para encontrar el santuario de Kaldas. Los muertos vivientes no respetaban al Dios de la Cerámica y ya habían destruido una sección de la pared del santuario. Recordó que este santuario fue reconstruido más tarde.

Entró en el edificio y se abrió paso. Estaba completamente negro por dentro, pero después de buscar un momento en el interior, rápidamente encontró el camino hacia la "Habitación de la Soledad".

Lo que no esperaba era un esqueleto errante en él, lo que le dio a Brendel un gran susto de salto. Fue una suerte que sus nervios fueran lo suficientemente fuertes como para soportarlo, y rápidamente se calmó con la idea de que no era más que un títere que no tenía inteligencia.

Sintió que cada vez era más difícil respirar, y su visión comenzaba a volverse borrosa.

Solo le quedaba un minuto.

Después de buscar un poco en su memoria, buscó detrás del podio y descubrió una depresión de cuatro lados allí. En este momento agradeció a los dioses y le puso la losa con dedos temblorosos. Temía que se le volviera a hacer una broma cruel.

Afortunadamente, ningún evento como ese sucedió aquí.

 

 

Al principio, fue un sonido de desbloqueo en la oscuridad, luego un segundo ruido sordo desde abajo, y finalmente un tercer sonido que parecía indicar que algo se estaba abriendo. Sintió una leve brisa que lo soplaba por la espalda. Cuando Brendel se dio la vuelta, vio luz proveniente del pasillo de la tumba.

Había cristales de color púrpura que decoraban las paredes. Estos no valían nada debido a que la luz era demasiado débil y, por lo tanto, no se utilizaron.

Sacudió la cabeza cuando casi se derrumbó por el vértigo. La versión del juego era completamente diferente de este mundo. Los jugadores no experimentaron lo que Brendel estaba experimentando en este momento y, de hecho, no se vieron afectados durante cinco minutos. Sin embargo, una vez que se acabó el tiempo, no importa cuán bien se sintieran, inmediatamente colapsarían en el suelo.

Brendel confiaba completamente en su propia fuerza de voluntad y en la desesperada resolución de sobrevivir. Intentó mantenerse despierto recordando los detalles sobre la persona que fue enterrada aquí. El NPC que fue enterrado aquí era famoso, y su nombre era Gerald, nacido en esta aldea. Había participado en la batalla de Aouine por la independencia, y actuó honorablemente durante toda su vida y solicitó ser enterrado en su ciudad natal cuando murió.

Se dijo que este lugar solía ser parte del bosque que luego fue talado, y se construyó un santuario sobre él. La Santa Catedral de Fuego creó un camino dentro del santuario para hacer una tumba para este caballero sagrado, permitiéndole dormir para siempre en paz. Brendel quería obtener el arma de este caballero que usaba en el pasado, que era la 'Espina de la luz'. No deseaba interrumpir el sueño eterno del caballero, pero incluso el caballero probablemente no estaba dispuesto a profanar esta aldea.

El joven jadeó mientras luchaba contra la pared otros veinte o treinta metros. Sabía que había llegado gradualmente al final del pasillo cuando comenzó a alegrarse de los efectos de los cristales de alto grado que adornaban las paredes. Intentó despertarse, pero no tuvo tiempo de relajarse, ya que una figura negra cayó repentinamente sobre él.

Dos garras de acero se engancharon a sus hombros y lo levantaron en el aire.

Brendel sintió la inmensa fuerza penetrando en sus hombros. No podía moverse en absoluto de las garras de vicio, y reconoció que había una diferencia absoluta en la fuerza entre ellos. En su gran sorpresa, su mente comenzó a temblar, y se dio cuenta de que era una gárgola. Tenía al menos la fuerza de 4 oz.

[¡La persona que completó esta búsqueda en su vida anterior no dijo nada sobre una gárgola!]

Una gárgola fue el gran trabajo de un mago artesano de Bucce. Era un monstruo de nivel 23, y un nigromante de bajo rango era como un cachorro gentil en comparación con él.

Antes de que Brendel terminara de pensar, sintió que se precipitaba por el aire y se estrelló contra la pared helada. Sus huesos crujieron y gruñeron como si cada uno de ellos se rompiera.

No tuvo tiempo de preocuparse por eso, ya que la gárgola comenzó a atacarlo nuevamente. Se levantó y sacudió la cabeza para aclarar su mente.

[¡¿Queda alguna posibilidad ?!]

Capítulo 15 - Espina de luz

La amenazante gárgola se erguía casi a dos metros de altura e incluso con su par de alas plegadas a la mitad, tenía un ancho total de más de cinco metros. Parecía llenar todo el pasillo cuando cargaba contra Brendel. La ráfaga de aire que provenía de la carga de la gárgola sofocó la respiración de Brendel, y descubrió que no había dónde esconderse.

Inmediatamente levantó su mano derecha y gritó con todas sus fuerzas: "¡Oss!"

Un rugido que hizo temblar la tierra vino del anillo.

El aire se distorsionó en el estrecho pasadizo y siguieron cuatro golpes consecutivos mientras explotaban los cristales claros incrustados en la pared. La vorágine de aire se convirtió en una bala de viento y golpeó a la criatura gigante. Las corrientes eran como cuchillas afiladas y quitaban la superficie metálica del monstruo. La mitad inferior del cuerpo de la gárgola se partió y fue lanzada hacia atrás en el aire como una cometa rota.

Luego se estrelló contra el suelo con un estallido atronador, y una nube de polvo se formó en el pasillo.

Brendel tosió mientras estaba en medio de la nube de polvo, y rápidamente se adelantó con su espada en la mano. Sabía que una gárgola tenía 60 HP en el juego y una bala de viento no lo mataba. Era más que probable que todavía funcionara en la realidad de este mundo.

 

 
De hecho, encontró que la gárgola muy dañada se movía cuando el polvo comenzó a aclararse. La mitad de sus alas fueron destruidas con un líquido azul brillante que rezumaba. El monstruo abrió la boca y gritó repetidamente a Brendel, mientras arañaba débilmente el suelo.

[¡Patea al perro mientras está abajo!]

Brendel no dudó y levantó la espada con ambas manos y balanceó con todo lo que tenía. La espada golpeó el cofre del monstruo y lo obligó a dar un paso atrás.

El segundo golpe siguió rápidamente, pero la gárgola juntó sus alas y se cubrió, y se encendieron chispas brillantes cuando la espada hizo contacto con las alas de acero.

Brendel había agotado toda su energía, pero no logró derribarla, y las lesiones en su cuerpo parecen que iban a romperse. Sin embargo, no se desanimó ya que este ataque le había brindado la oportunidad de evitarlo cuando entró en modo defensivo.

Pero cuando corrió unos pasos hacia adelante, la gárgola gritó repentinamente mientras desplegaba sus dos alas. Rápidamente se protegió contra ellos con su espada, pero la fuerza masiva de ella golpeó su espada lejos que golpeó contra la pared.

También fue arrojado contra la pared por el impacto y sintió que el aire en sus pulmones se le escapaba. Sin embargo, se dio cuenta de que estaba a poca distancia de la tumba de Gerald después de la acción repentina del monstruo.

Este pensamiento despejó su mente borrosa, y entendió lo que tenía que hacer.

Gritó una vez más y reunió su fuerza, tolerando el intenso dolor y se levantó y corrió hacia la tumba.

La gárgola era una criatura mecánica y se usaba comúnmente como guardia de tumbas. ¡Lo único que podía controlarlo era la barra de control que podía estar dentro de la tumba!

La luz del frente se estaba volviendo más brillante; la cálida y suave luz parecía que podía calmar el alma. Pero el corazón de Brendel todavía se aceleró, ya que solo quedaban unos segundos, y esta era la última oportunidad de tener éxito o morir.

El corazón del joven dio un vuelco cuando escuchó los pasos pesados ??de un objeto pesado detrás de él. Su instinto que se desarrolló a partir de años de batalla lo hizo saltar hacia adelante, pero llegó tarde por un segundo. Brendel sintió las garras agarrándose a su pie mientras estaba en el aire. Se estrelló contra el suelo y fue arrastrado con fuerza hacia atrás.

El impacto lo hizo vomitar sangre. Había experimentado situaciones como esta en el juego antes, pero nunca se sintió más tenso en su vida. Si fallaba, se enfrentaría a la muerte, ¿qué más podría hacer en esta situación?

Las fuentes verdes en su retina indicaban que solo quedaban diez segundos de la habilidad 'Implacable'.

Un pensamiento repentino repentinamente vino a su mente.

Dio la vuelta a su cuerpo, levantó la mano derecha y señaló el anillo a la gárgola. El anillo parecía brillar fríamente.

Ocho segundos

Los ojos verdes de la gárgola de repente mostraron miedo y chillaron, soltaron a Brendel de sus garras y voló hacia atrás.

Los magos artesanos de Bucce eran increíblemente impresionantes; Las construcciones de guerra que hicieron fueron poderosas y astutas, pero Brendel pudo hacer uso de este punto para su ventaja.

La inteligencia era una espada de doble filo. Una vez que la criatura pudo pensar por sí misma, pudo sentir miedo y protegerse.

 

 

Brendel jadeó por respirar y parpadeó. Tembló por la sucesión de eventos catastróficos que ocurrieron uno tras otro. Pero sabía que no podía darse el lujo de relajarse.

Seis segundos.

El joven se arrastró a medias, mitad caminó hacia la tumba que estaba llena de un aura sagrada utilizando principalmente su fuerza de voluntad. Su primera mirada aterrizó en la espada que estaba en el ataúd: La 'Espina de la luz'. Pero no estaba preocupado por esto en este momento; Estaba buscando algo más.

Tres segundos

Sus ojos recorrieron la pared izquierda. Había unos pocos compartimientos allí. El segundo. Apartó las telarañas y metió la mano mientras algunos insectos se arrastraban.

Sacó la botella.

'No 7 poción de salud'.

Esta poción fue hecha de la catedral sagrada, y tenía un símbolo de fuego. Brendel llevó la poción a su pecho y usó todos sus sentidos para saborear el momento.

Dos segundos.

Brendel arrancó el corcho de la botella con manos temblorosas.

Un segundo.

Levantó la cabeza hacia arriba y tragó el contenido de la poción. El sabor amargo llenó toda su boca, pero se sintió tan puro que lo elogió desde el fondo de su corazón.

El 'Número 7 (16 oz)', la poción más común en el juego, fue un sustituto del 'Número 5'. A los sacerdotes de Madara se les ordenó crear estas pociones durante el 'Año de las flores de luna', para manejar el creciente déficit de tropas. Restableció 25 HP pero solo curó heridas no letales.

La poción sagrada entró en vigencia de inmediato. Primero restauró las abrasiones en sus cuatro extremidades, y se curó a un ritmo en el que casi podía verlo a simple vista. Sus heridas causadas por la espada fueron las siguientes, y hubo un efecto de picazón que persistió durante varios minutos antes de detenerse.

Brendel intentó respirar una vez y descubrió que no tenía ningún problema con él, a diferencia de antes.

Echó un vistazo a la entrada y descubrió que la gárgola no lo perseguía. Estaba seguro de que no temía a su anillo hasta tal punto, pero más probablemente porque simplemente no podía entrar. Esa fue probablemente una barrera sagrada en esta tumba que evitó que cualquier criatura malvada profanara el lugar.

Suspiró aliviado y se sentó a inspeccionar sus heridas. La única lesión que quedó fue la que Brendel recibió desde el principio. Como era una herida fatal, la poción tuvo muy poco efecto sobre ella.

Aún así, fue más que suficiente. Brendel se levantó y quiso gritar de emoción. Esta fue su mejor condición desde que vino a este mundo. No había dolor, su estado débil se había ido y podía usar su fuerza tanto como quisiera.

El joven exhaló lentamente y agradeció a los dioses. No podía creer que pudiera sobrevivir a esta ridícula prueba y estaba inmensamente orgulloso de su glorioso logro.

Apretó el puño y se calmó de sus sentimientos con mucha dificultad. Recordó que Freya e Irene todavía lo esperaban, y que era hora de realizar su próximo plan.

Su mirada aterrizó en la espada brillante que estaba en el ataúd cuando se volvió.

'Espina de luz'. Esta delgada espada en forma de hoja rara vez se veía entre la raza humana porque era una espada élfica.

Brendel trazó la hoja con la mano y la miró. Vio las dos líneas de texto de Elven talladas en él:

 

 

"Tu espada brotará de la luz y golpeará a tus enemigos con terror".

Nunca había visto esta espada antes, pero sabía de su fama. Esta era una espada legendaria de Nivel 19, no solo era extremadamente afilada, sino que aumentaba la 'Fuerza', 'Voluntad' y 'Físico' del usuario en 1 OZ. Esto significaba que era dos veces más fuerte que un humano normal si lo usaba.

[La gente en el juego había visto esta espada en acción y la describió en línea. La habilidad más importante es detectar a los muertos vivientes, y muchas personas querían tener eso. Mientras un muerto viviente se acerque a esta espada, comenzará a pulsar con luz; también es la fuente del nombre de la espada.]

Brendel apreció este momento cuando lo miró. Hubo diecisiete espadas similares hechas por los Elfos en el juego, pero la mayoría de ellas fueron recolectadas y destruidas por los señores de la sombra de Madara en la primera era. Solo quedaban tres, y este era uno de ellos.

Sostuvo la espada por la empuñadura y el poder se integró de inmediato en su cuerpo. Se sintió más fuerte y ligero, pero Brendel no tuvo demasiado tiempo para experimentarlo en detalle mientras una voz resonaba en su mente:

"Joven, ¿vas a seguir caminando por el camino que seguí?"

[Hah?]

Las cejas de Brendel se levantaron al darse cuenta de lo que esto significaba.

[Prueba de inauguración '! ¡Esta es la 'Prueba de inauguración! No es difícil incluirlo en el juego, pero ciertamente lo necesitaba con urgencia: ¿un mercenario?]

No esperaba que la 'Prueba de inauguración' del Caballero Sagrado Gerald fuera un mercenario. Este último ni siquiera era un caballero, y mucho menos como un Caballero Templario.

[¿Qué pasa con esta situación? ¿No es un caballero?]

"Has descubierto la 'Prueba de Inauguración', necesitas gastar 2 XP para subir al nivel 1, ¿te gustaría tomar esta profesión?"

Esta profesión era ciertamente mejor que una milicia, incluso si no era un "Caballero".

"Si."

Una serie de palabras se iluminaron en su retina.

- Mercenario [Carga (—-Nivel)]

- Carga: una habilidad que asalta a los enemigos. La velocidad de carga aumenta la agilidad multiplicada por diez veces. El tiempo de reutilización es de 1 minuto. Esta habilidad no se puede usar cuando tienes el estado 'Debilitado'.

Brendel podía recitar la descripción en su corazón sin siquiera leerla. Estaba demasiado familiarizado con esto porque era la primera habilidad para una clase de guerreros.

[¿Es este el destino?]

Nada más sucedió después de eso, así que Brendel comenzó a mirar alrededor de la tumba. No le interesaban los tesoros que contenía, pero quería encontrar agua bendita que pudiera repeler a los no muertos. Era demasiado bueno para dejarlo pasar, ya que podría salvar a alguien en la coyuntura crítica. Pero de repente se detuvo en una pequeña estatua de gárgola.

Una estatua.

[¡Eso es todo!]

Brendel recibió un shock. Esta era la barra de control de la gárgola, y era la clave para comandar la gárgola. Inmediatamente se lo llevó. Fue una agradable sorpresa controlarlo. Pero justo en este momento, la tumba se sacudió de repente y el polvo cayó del techo. Brendel giró la cabeza hacia la entrada para escuchar una explosión que provenía del exterior.

[¡Podría haber venido de la granja!]

 

 

Brendel se sintió inquieto.

¿Le sucedió algo a Freya e Irene? Brendel solo podía pensar que solo existía esta posibilidad. Rápidamente agarró las pociones de salud más débiles 'Número 9' y las envolvió en su ropa ensangrentada y salió corriendo de la tumba. (TL: ¿Ja? ¿Se quedó sin camisa? Espera, ¿cuándo se desnudó?)

En su apuro, no vio un trozo de papel debajo de las pociones de salud, y cayó al suelo cuando se las llevó.

Brendel llamó a la gárgola cuando salió corriendo. Pero esta vez tenía la barra de control, y el monstruo se sentó frente a la entrada de la tumba como una estatua ornamental. Brendel sintió una ligera pena en su corazón. Para controlar la gárgola, necesitaba tener los comandos correctos, o lo habría sacado para matar a los nigromantes.

Esta estatua mecánica era inmune a sus hechizos negativos y, por lo tanto, era un contador completo para ellos.

El joven salió rápidamente, pero antes de que pudiera recuperar el aliento, hubo un repentino ataque desde la oscuridad.


TL: Estoy editando esto en julio de 2017, y estoy cambiando un personaje en particular llamado Bretton a Bannett. Esto se debe a que el protagonista (Brendel) suena demasiado cerca de Bretton, no es algo que me guste en particular. Esta es una edición gramatical básica.

 


 

(TL: Hay tres grados de ejército aquí. El grado más alto actualmente es el ejército formal del Reino, luego los guardias, luego la milicia. Es un poco difícil detectar las diferencias, por lo que podría haber algunos errores aquí y allá. Solo sepa que las personas que Brendel está a punto de conocer son los 'Guardias', que se consideran como una unidad formal del ejército en comparación con la milicia. Y si puede pensar en mejores términos medievales para reemplazar a 'Guardias', siéntase libre de comentario.)

Capítulo 16 - Los guardias de Bucce

 

Brendel esquivó de lado y permitió que el ataque del esqueleto lo pasara por alto. Casi se había olvidado del esqueleto en la "Habitación de la Soledad". Pero ya no estaba herido como antes, y su mano ya estaba en la empuñadura de la espada.

Un destello de luz cruzó el pasillo mientras el cuerpo de la 'Espina de Luz' brillaba con luz blanca. La parte superior del cuerpo del esqueleto voló en el aire. Observó los huesos restantes gradualmente convertirse en polvo.

[La Espina de la Luz es de hecho una espada sagrada, ya que incluso tiene un efecto de purificación.]

 

 
Una luz dorada entró en su pecho.

Las armas con el efecto 'Purificación' causaron el doble de daño a los muertos vivientes, lo cual no es de extrañar por qué no sintió resistencia cuando dividió el esqueleto en dos. Era como un cuchillo caliente cortando mantequilla.

[Un arma divina]

Inmediatamente calificó esta espada. Bueno, aunque en realidad no era uno, era igual de bueno en su situación actual.

Pero estaba angustiado por la seguridad de Freya e Irene, por lo que inmediatamente pateó la parte inferior del cuerpo y salió corriendo. Su valor de 2 OZ de agilidad finalmente se pudo usar sin ningún problema, y ??mostró su verdadera velocidad. Su fuerza, agilidad y físico cruzaron las 2 OZ, y corrió como un camión a toda velocidad.

Brendel trazó su ruta original hacia atrás, y las oscuras curvas y pasadizos del pasillo no le causaron obstrucciones en absoluto cuando saltó de la pared destruida del santuario. Su poderosa Fuerza de Vida inmediatamente atrajo a los muertos vivientes errantes cercanos. Dos esqueletos caminaron hacia él con pasos atronadores, pero lo que les esperaba eran dos destellos plateados de luz.

Dos XP instantáneamente entraron en el cofre de Brendel. Miró hacia la dirección de la casa de campo, sus pupilas se dilataron cuando descubrió que había llamas del edificio que encendían el cielo nocturno.

Y en su línea de visión, cientos de esqueletos comenzaban a rodear el edificio. Sabía que los muertos vivientes frente a él con poca inteligencia no actuarían solos, lo que significaba que había un nigromante cerca que había descubierto algo.

"¡Freya, Irene!" El corazón de Brendel cayó como una roca. Pero cuando estaba preparado para correr hacia allí, escuchó una voz fría y estridente detrás de él:

"Hay un humano allí, ¡mátalo!"

Brendel miró hacia atrás desde su hombro y descubrió un nigromante al mando de seis esqueletos que se formaron en una línea que avanzaba hacia él.

El nigromante levantó el bastón en su mano.

Pero Brendel reaccionó y se movió más rápido que él. Su habilidad de 'Carga' se activó instantáneamente y se abalanzó sobre ella tan rápidamente que parecía ser una sombra borrosa. "¡Detenlo!" El nigromante se sobresaltó y chilló ruidosamente.

El primer soldado esqueleto levantó su espada, pero los fríos ojos de Brendel aparecieron ante él. Una voz gritó claramente en su mente, y fue como si los sentimientos del dueño original de este cuerpo hubieran sido vertidos en él:

"¡Malditos hijos de Madara, todos se van a quemar en cenizas!"

Ni siquiera le importó usar ninguna técnica y simplemente envió su propia espada arrojándose al esqueleto. Un choque ensordecedor atravesó sus oídos cuando la espada de acero del esqueleto se dobló y se desprendió del inmenso impacto, y la espada continuó cortando el esqueleto.

La carga de Brendel no se detuvo en absoluto, y los soldados esqueletos que quedaron atrás de su velocidad fueron descuartizados por igual antes de darse cuenta. En este momento, no había más obstáculos entre él y el nigromante.

El rostro aterrador del nigromante se torció en una expresión de incredulidad y su boca estaba abierta de par en par.

"Esta espada, es para Brendel!" Rugió.

Su espada atravesó la caja torácica izquierda del nigromante y atravesó el otro extremo del tercer hueso de la caja torácica. La 'Espina de Luz' brilló intensamente mientras miraba las llamas verdes del nigromante en las cuencas de sus ojos. Luego balanceó la hoja hacia arriba.

Las llamas en el ojo del nigromante parpadearon inestablemente e inmediatamente se apagaron. Se escuchó un sonido metálico cuando el bastón de su mano cayó. El nigromante estaba empezando a convertirse en cenizas por el efecto 'Purificador'.

Tres luces doradas volaron del nigromante hacia su pecho.

Cuando se volvió, había dos soldados esqueletos más que se habían acercado hacia él. Brendel balanceó su espada hacia arriba e inmediatamente cortó el brazo del primer esqueleto, cambió la dirección de su espada y cortó el cráneo. Luego pateó la caja torácica del esqueleto y voló hacia el otro esqueleto.

Inmediatamente balanceó su espada para defenderse del esqueleto arrojado cortándolo, pero antes de que pudiera recuperarse del columpio, un destello de luz brillante barrió su cuerpo y lo partió en dos. Los anillos de la armadura de la cadena parecían llover por todas partes.

 

 

Otras dos luces doradas volaron hacia él.

Brendel llamó en silencio a la ventana de estadísticas de su personaje en su mente. Las fuentes verdes aparecieron en su retina. Él eligió una de las categorías y dijo en su mente: "Profesión y XP".

- XP: 11 (Nivel más común 1 ———, Soldado civil nivel 2, 6/10, Mercenario nivel 1, 0/10)

Más esqueletos comenzaron a acercarse a él, y casualmente bloqueó una de las espadas entrantes, y dijo en su mente: "11 XP en la profesión Mercenaria".

- XP: 0 (Nivel más común 1 ———, Soldado civil nivel 2, 6/10, Mercenario nivel 2, 30/11)

Brendel empujó el esqueleto hacia atrás y comprobó sus propias estadísticas. Su fuerza y ??físico fueron aumentados por otros 0.2 OZ, su agilidad y percepción habían aumentado en 0.1 OZ. Pero lo más importante fue que tenía 25 AP, y solo este punto hizo que la profesión de la milicia perdiera su valor.

[Bueno.]

Tenía 2.3 de fuerza, 2.1 de agilidad y 2.2 de físico. Su índice de poder general fue 8.0, y superó por completo los atributos de un jugador inicial y había comenzado a dar su primer paso a un Poder de Nivel 1.

La mente de Brendel se había enfriado por la pelea del nigromante. Miró los tres esqueletos frente a él como si fueran aire.

[Si. Finalmente estoy de vuelta.]

================= POV de los guardias ===================

Diez minutos fueron suficientes para dejar que el polvo se asentara en el campo de batalla.

Los sonidos de los cascos se podían escuchar desde lejos.

Dos jinetes

Los jóvenes a caballo cabalgaban juntos por la larga calle. Dejaron que sus caballos se detuvieran mientras inspeccionaban los alrededores, y miraron sorprendidos al ver los restos de polvo y huesos. No hablaron por un rato.

"Zeta, estás viendo esto ¿verdad?"

“Parece que solo una persona hizo todo esto. ¿Crees que es del ejército de la Fortaleza Riedon?

¡Hay un nigromante aquí, Madre Marsha arriba! Zeta, ¿puedes luchar contra cuatro tú solo?

“No, no puedo. Este debe ser el trabajo de un soldado veterano. El ágil joven miró en silencio a los alrededores, y la incredulidad gradualmente mostró en su expresión: "Ryan, hay seis soldados esqueleto más por allí".

Una pausa.

"Erm, ¿te refieres a siete?"

"Siete."

“Necesitamos informar al vice capitán de este evento aquí. ¿Cuál es tu suposición? ¿Del ejército del reino? ¿O un caballero viajero? Ryan inmediatamente miró a su amigo y le preguntó.

"Tu suposición es tan buena como la mía, pero estoy de acuerdo con tus sugerencias".

=============== Brendel's Pov ==============

Cuando Brendel llegó a la granja, ya se había convertido en un mar de llamas. La estructura en llamas era como una escena de las películas, y ocasionalmente se escuchaba el colapso del edificio desde adentro, pero no vio al ejército de muertos vivientes persiguiendo a Freya e Irene.

Por el contrario, solo vio al muerto viviente recién levantado huyendo de las llamas. Estas llamas ardientes son el enemigo natural de los muertos vivientes, y sus débiles Fuegos del Alma temblaban por la fuerte luz. Estaban casi cerca de ser purificados en cenizas.

Las llamas del edificio no eran azules. En el juego, los ejércitos de Madara solo usarían el frío Fuego del Alma, y ??por lo tanto, esto no fue hecho por los muertos vivientes aquí. ¿Podrían Freya e Irene prender fuego? Sacudió la cabeza ya que no creía que fueran tan decisivos.

De repente se volvió hacia una dirección desde sus agudos sentidos, y por casualidad vio a un pelotón de soldados esqueleto moviéndose rápidamente a algún lugar. Entrecerró los ojos al ver una pulsante oscuridad de ellos. ¿Había un nigromante cerca?

 

 

Sacó la espada con la 'Thorn of Light' brillando ligeramente. Avanzó en esa dirección, y los esqueletos torpes que entraron en contacto con él rápidamente se convirtieron en 7 XP.

Pero antes de que el joven pudiera acercarse, de repente escuchó un fuerte estrépito desde la esquina del frente. Innumerables fragmentos de huesos y anillos de cota de malla llovieron por todas partes, y dos o tres esqueletos se lanzaron por el aire hacia el fuego cercano.

Brendel se sobresaltó.

Ese fue probablemente un Poder de Nivel 1.

[¿Quién es la persona detrás del mar de llamas? ¿Humano? ¿El ejército formal de la fortaleza Riedon? Pero no aparecieron aquí en la historia ......]

Inconscientemente tomó una postura defensiva y casualmente vio un escuadrón de jinetes cuando salieron de las llamas. Hubo como un torrente imparable que salió corriendo, y el líder de los jinetes cabalgó hacia él. Levantó su espada larga y los jinetes detuvieron sus caballos y se formaron cuidadosamente juntos.

"¿Quién eres tú?" Un jinete preguntó con frialdad. Su voz parecía ser un hombre joven. Pero hubo una pausa momentánea de él. Brendel no podía ver su expresión, pero sintió como si el joven lo conociera.

[No, para ser más precisos, conoce al antiguo Brendel.]

Hubo susurros entre los jinetes detrás de él:

"Apuesto a que es una milicia".

"Lo conozco."

"Pero no te equivocas, él es simplemente una milicia".

Brendel frunció el ceño. Cuando se adaptó gradualmente a la luz brillante, finalmente vio claramente la vestimenta de estos hombres. Abrigo de lana azul sobre una armadura con forma de Dragonscale, brillante casco de acero blanco y una espada de caballero. Había un fondo blanco plateado con un símbolo de hojas de pino negro en el hombro también.

El ejército regular de Bucce.

"Brendel, ¿por qué estás aquí?" El líder de los jinetes cambió a un tono de superioridad.

"Tengo la misma pregunta." Brendel buscó entre sus recuerdos y encontró el nombre de esta persona: Bannett. También era ciudadano de Bruglas, y había mostrado una excelente promesa en el entrenamiento de la milicia y reclutado en el ejército regular. Más tarde fue enviado a la frontera de Bucce para ser entrenado ......

 

 

Sin embargo, así era como se veía en el papel. No importa cuán bueno fuera Bannett, no podría haber sido mejor que el antiguo Brendel, que era el mejor espadachín de su grupo. Sin embargo, el padre de Bennett era un funcionario local que habló por él y, naturalmente, tuvo una transición sin problemas.

El Brendel actual conocía la enemistad entre ellos, no, en realidad no podría describirse como enemistad. A lo sumo, solo se miraron el uno al otro.

Y como era de esperar, Bannett continuó con: "Esta milicia de aspecto descuidado por aquí, te ordeno como el vice capitán del ejército regular de Bucce que me informes inmediatamente: ¿por qué has aparecido en esta área?"

Los jinetes se rieron de inmediato, ya que sabían que Bannett solo quería encontrar un poco de problemas con este tipo de su ciudad natal. Informe o lo que sea, eso fue solo una excusa.

Brendel levantó la cabeza, con las llamas de los restos ardientes reflejados en sus ojos.

Capítulo 17 - La Diosa de la Guerra

Las llamas continuaron enfureciéndose a su alrededor, la luz roja dorada iluminaba cada una de sus caras hasta que sus bordes contrastaban oscuramente.

Brendel levantó la cabeza y miró detenidamente al joven vicecapitán montado en el caballo. Brendel vio que hablaba igualmente en serio: frunció los labios y lo miró en silencio como para obligarlo a someterse.

Pero independientemente de quién tenía el control de este cuerpo, Brendel o Sophie, no se verían afectados por él.

“Soy una milicia de Anchorite, ¿puedo preguntarle esto al vicecapitán de Bucce? ¿Cuándo pudieron los guardias de Bucce comandar las tropas aliadas de otra región? ¿Puedo preguntarle al vicecapitán Ser dónde está su orden de cita?

Los jinetes detrás de Bannett inmediatamente dejaron de susurrar cuando escucharon hablar a Brendel. Brendel luchó por Aouine en el juego durante años. Su comprensión de las leyes del reino estaba más allá de cualquiera de los jóvenes guardias aquí.

El joven vicecapitán pensó durante mucho tiempo y respondió obstinadamente: "Los tiempos especiales requieren necesidades especiales".

Brendel sabía que Bannett no dejaría de lado su orgullo y retrocedería. Aún así, no quería perder más tiempo en esto, y no se habría molestado en molestarse por las peleas infantiles a menos que Bannett buscara buscarlo primero.

“Estoy buscando a Freya e Irene. ¿Alguno de ustedes los vio? Preguntó.

Esta fue la pregunta más preocupada de Brendel. Las llamas parecían haber sido encendidas por los jóvenes guardias, pero consideró la posibilidad de que la futura Diosa de la Guerra también muriera quemada. Eso habría sido un pecado grave por parte de Bannett.

[Solo un simple pensamiento, tos.]

Pero la actitud despreocupada de Brendel parecía arrogancia en los ojos de Bannett. Realmente no sabía por qué Brendel estaba tan orgulloso de sí mismo cuando no equivalía a nada en este momento. Se resistió al odio en su corazón y preguntó: “¿Freya? ¿De la tercera milicia? ¿Qué está haciendo ella contigo?

 

 
Brendel pudo ver que el vice capitán era aficionado a Freya, pero su actitud hostil lo molestó. Había tratado de provocarlo muchas veces.

“Vicecapitán Bannett, es mi libertad estar con quién. En cuanto a la razón por la que estoy aquí, me temo que es lo mismo que el tuyo. Por favor, no pienses que no sé en qué situación te encuentras ahora. Él respondió sarcásticamente.

"¡Bastardo, te atreves a mostrar tu insolencia frente a nosotros!" Uno de los jóvenes detrás de Bannett lo reprendió con enojo: "¡Eres solo una mera milicia y frente a ti está el vice capitán de los guardias, corrige tu actitud ahora!"

Brendel hizo una pausa y comenzó a estudiarlo cuidadosamente.

Y como si quisieran presumir ante él, se formaron cuidadosamente en su formación como para intimidarlo. Miró a los quince jóvenes que se erguían; aparecieron afilados con sus uniformes, armas desenfundadas y armaduras brillantes. Ciertamente se veían impresionantes.

Brendel sabía que su orgullo provenía de ser el mejor en sus ciudades o en la región de los Grinoires, y se había sometido a una estricta selección y un entrenamiento riguroso. Estaban lo suficientemente cerca como para ser considerados como 'Poder de Nivel 1'.

La Santa Catedral de Fuego había decretado una regla de que el índice de poder general promedio de una persona entre 3 OZ y 20 OZ se clasificara como Poder de Nivel 1. Esto incluía a todo el espadachín de rango blanco, aprendices de magos y elementalistas de bajo rango, y otras profesiones diferentes.

La Santa Catedral del Fuego usó las piedras de ámbar para evaluar la pureza de cada persona en sus estadísticas. Brendel había visto este objeto en el juego antes, pero se usaban principalmente para PNJ. Los jugadores podían ver sus propios datos en la ventana del personaje y, por lo tanto, no necesitaban ser probados.

Una vez leyó un libro de información sobre el juego, y sabía que el sesenta por ciento de todo el continente Vaunte era del 'Grado 1'. Esto se debió a que la esperanza de vida promedio de los humanos fue de más de ciento sesenta años y tuvieron el tiempo para fortalecerse, pero una vez que el rango se limitara a la edad de diecisiete a diecinueve, la proporción sería inferior al veinte por ciento.

En Aouine, aparte de la academia de magos, la iglesia y los caballeros de reserva, la mayoría de los jóvenes en este veinte por ciento estaban en la guardia. (TL: Nivel 1-20 = Rango blanco. Algunos otros códigos clasificados de los capítulos posteriores).

Era cierto que estos jóvenes podían mantener la cabeza en alto entre la chusma de la milicia, pero Brendel era una persona de otro mundo con libertad, y nunca tuvo la idea de bajar la cabeza.

La perspectiva de una persona moderna que se reconoció a sí misma como la mayor autoridad después de lo divino.

Por lo tanto, miró fríamente al jinete que lo castigó y evaluó en silencio su fuerza. A pesar de que los oponentes eran fuertes, no creía que sus estadísticas fueran menos que ellas después de tener la Espina de la Luz y el Anillo de la Emperatriz del Viento.

Con su experiencia como guerrero de nivel 130, cualquiera que lo desafiara definitivamente sería devastado. En el mejor de los casos, podrían apresurarse y abrumarlo, pero supuso que Bannett no querría hacer algo tan descarado como eso.

Lo que lo sorprendió fue que el vicecapitán detuvo a sus propios hombres alzando el brazo, y preguntó con gravedad: “¿Cómo sabías lo que vinimos a hacer aquí? ¿Qué más sabes? ¿Quién te dijo esto?"

Brendel obviamente lo sabía por su conocimiento en el juego. Puede que no conozca todos los detalles, pero una vez que pensó en cómo iba a progresar la historia, pudo adivinar los eventos que sucedieron. Sabía que estaban aquí no porque quisieran lanzar un contraataque sino por una razón diferente.

Una vez que reorganizó los pensamientos en su mente, y pensó en cómo los guardias de Bucce iban a romper el asedio para llegar a la Fortaleza Riedon, todo podía explicarse.

Los eventos fueron similares; Lo que sucedió ahora parecía reflejar la historia del juego. Se suponía que los muertos vivientes de Madara encerrarían con éxito el bosque de Beldor hoy, y por la mañana o por la tarde, los refugiados que huían y los guardias de Bucce fueron atacados por el ejército de Madara. Estaban increíblemente cerca de la Fortaleza Riedon, y casi lograron llegar allí, pero el ejército esqueleto de Kebias hizo que sus esfuerzos fuesen inútiles y se quedaron atrapados aquí.

 

 

Incluso ahora, la Fortaleza Riedon no se había dado cuenta de que Madara estaba invadiendo el este.

Esto no fue una coincidencia, ni tampoco porque la suerte no estaba del lado de Bucce. Fue porque se enfrentaron al ala izquierda del ejército de Incirsta que era aterradora y efectiva por primera vez. Era simplemente imposible para los guardias de Bucce igualar al infame general de muertos vivientes cuando traían a los débiles y viejos.

Además, se habían encontrado con el ejército de nigromantes de Rothko antes, que los desaceleró. Estos dos puntos los hicieron fracasar y hoy se convirtieron en una tragedia.

Cuando Brendel se dio cuenta de esto, miró más de cerca a los jóvenes jinetes y descubrió que su uniforme no estaba tan limpio como parecía. Algunos tenían su armadura rayada y abolladuras. Sus ojos parecían apáticos bajo sus expresiones de enojo. Supuso que este era el día en que Marden experimentó la derrota. Lo que necesitaban ahora era comida y medicinas de esta aldea, para asegurar los corazones de los sobrevivientes y prepararse para el próximo intento de escapar del asedio.

Pero Brendel estaba seguro de que Marden no iba a esperar el fracaso por segunda y tercera vez poco después de hoy. Tenía solo un día y medio antes de que llegara la fuerza principal de Tarkus 'tuerto', y la tragedia de hoy volvería a repetirse.

Al final, Marden tuvo la suerte de escapar al final con su vida, pero perdió toda la gloria que le pertenecía como soldado.

Brendel sacudió la cabeza cuando pensó en esto y no le quedó ánimo para discutir. Aún así, él no era alguien que respondiera amablemente a un agresor, y respondió de manera mal dispuesta: “¿Realmente hay alguna necesidad de preguntar? ¿No está todo escrito en tu cara cuando entraste dramáticamente en esta aldea?

"Bastardo-" El joven detrás de Bannett respondió enojado. Sus venas sobresalían de sus sienes, y si no fuera porque Bannett lo detenía, habría sacado su espada y pelearía con Brendel.

“Tienes toda la razón. Pero como no estás dispuesto a asumir las responsabilidades de una milicia, entonces aléjate ”. El joven vicecapitán dijo: "Por favor, no nos bloqueen el camino".

"Espera", el temperamento de Brendel estalló un poco. ¿El idiota intentó incitarlo a una pelea? Se paró en medio de su camino y preguntó solemnemente: "¿Están los aldeanos contigo ahora?"

"No es de tu incumbencia".

"¿Cuántos están heridos?"

El rostro de Bannett se volvió más oscuro: "No es de tu incumbencia".

“Tiene todo mi interés. Estos son mis amigos y familiares. Freya, Little Fenris, Irene y Mackie. Los miembros de su familia también se encuentran entre los aldeanos. Todos en la milicia están luchando para proteger a Bucce, y ¿por qué están luchando ustedes los guardias? Brendel respondió. "Escucha bien, no voy a pelear contigo, pero quiero tener una respuesta".

Su voz firme hizo que todos en el escuadrón callaran. Sus murmullos enojados también cesaron.

"Hazte a un lado, Brendel", dijo Bannett con una cara fea.

El corazón de Brendel se hundió. Tenía un mal presentimiento.

Él negó con la cabeza: “Tráeme al capitán Marden. Puedo sacarte de esta terrible situación, pero antes de todo lo que debes decirme, ¿les pasó algo a los miembros de la familia del tercer escuadrón de la milicia?

 

 

La cara de Bannett cayó por completo.

"¿Usted? ¿Sacarnos? El joven vice-capitán parecía haber exprimido las palabras de sus dientes. Cuando terminó, giró la cabeza e hizo un gesto a sus propios miembros, indicándoles que se fueran del otro lado.

Ya ni siquiera quería perder el aliento con Brendel. Incluso lamentó haber hablado con él antes. Pensó en la batalla de la tarde y sintió que era la pesadilla más grande en toda su vida. Incluso sospechaba que continuaría obsesionándolo toda su vida.

Brendel se paró a un lado mientras los veía irse en silencio. Su mente consideró las diversas posibilidades, pero solo había una posibilidad que tenía sentido. No pudo evitar llamarlo: "Bannett".

El capitán se detuvo de inmediato.

¿Era la familia de Freya?

El cuerpo de Bannett se puso rígido. Dudó un momento y asintió.

"¿Qué pasó exactamente?"

"Cuando encuentres a Freya, ayúdame a decirle esto".

"¿Qué?"

Bannett suspiró: “Si la encuentras, dile que lo siento. Durante la batalla de esta tarde, el tío Cecil y su tía fueron, desafortunadamente ...

Antes de terminar de hablar, escuchó un ruido metálico detrás de él.

Todos se sorprendieron y miraron hacia atrás, solo para encontrar a Freya con una cara pálida llena de incredulidad y su espada había caído de su mano.

La joven Irene que siguió a la futura Diosa de la guerra parecía indefensa.

"¡Freya!" Brendel estaba sorprendido por su apariencia. Él ya sabía lo que iba a decir Bannett.

"Cómo es eso posible, mi tía no ......"

La voz de Freya soltó un sollozo, y las lágrimas comenzaron a brotar de sus ojos.

 

 

Había un punto débil en el corazón de todos.

Brendel miró a Freya, que siempre había estado actuando fuerte, arrodillarse en el suelo. Lloró de pena y parecía tan débil que parecía un pequeño animal herido. Esta escena familiar había sucedido muchas veces antes en sus recuerdos y su garganta se sentía reseca. Quería decir algo reconfortante, pero no había palabras que salieran de sus labios.

Solo podía vigilarla en silencio. De repente se dio cuenta de algo.

[¿Esta cruel guerra bautizó a esta simple, inocente y amable niña en una futura Diosa de la Guerra?]

La historia se repetía.

Capítulo 18 - Las huellas en el otro camino en la historia

 

 

La vasta tierra dormía en la oscuridad donde la naturaleza no emitía ni un solo sonido. Era como si el silencio estuviera de luto por las almas muertas que habían abandonado este mundo. Una lluvia de meteoritos surcó los cielos estrellados, apareciendo y desapareciendo rápidamente como para simbolizar los nombres que aparecieron brevemente en la historia.

Bannett se paró en silencio contra el frío viento nocturno. Envió comando tras comando, y los guardias vencieron a los restos no muertos en las ruinas de la aldea verde. Cada muerto viviente tuvo que ser purificado. Todos y cada uno.

El joven vice-capitán sintió que esta era la única forma de sentirse mejor.

Comprobó la hora. Solo le quedaban treinta minutos.

Zeta miró la escena desde lejos. Sacudió el frasco de vidrio en su mano y tocó a la chica a su lado: "Oye, te llamas Irene, ¿verdad?"

Irene estaba un poco sorprendida.

 

 
“Soy Zeta. ¿Quieres un poco? Levantó la jarra de vino. “Vino puro de fuego hecho del río Crystal. Ryan y yo lo encontramos en una bodega. Lamentablemente, no sé si aún puedo beber esto después de esta guerra ... "

Hizo una pausa por un momento.

“Sabes, una vez tuve un sueño. Quería convertirme en el mejor explorador ".

"Pero me arrepiento un poco".

Irene sintió que esta persona era realmente extraña, pero sentía curiosidad por saber por qué se arrepentía.

"¿Por qué?" Ella preguntó.

“Mi mayor objetivo era descubrir al enemigo lo más rápido posible, porque descubrirlo justificaría mi valor. Pero ahora lo que más quiero hacer es ocultar a los aldeanos. Si puedo ocultarlos, al menos no los matarían. ¿Pero sabes que? No pude hacer nada. No pude hacer nada ".

"No es tu culpa."

"Pero soy un soldado". Zeta sorbió el vino: “Cuando vi a esa chica llorar, pensé que hubiera sido bueno si hubiera muerto como Kevin en el campo de batalla. Pero todavía estoy vivo, así que no puedo escapar de esto ".

Irene cayó en silencio, y de repente pensó en Brendel. Tenía la extraña impresión de que este joven que los sacó de cada situación grave una y otra vez, podría sacarlos de la oscuridad que los rodeaba.

Tal vez su premonición sería correcta, y todo estaría resuelto.

Ella esperaba en su corazón.

 

Brendel y Freya se sentaron juntas.

 

 

Brendel realmente no creía que fuera bueno consolando a alguien. Sintió que hubiera sido mejor para alguien más estar aquí ahora mismo, pero ese maldito Bannett se fue con una expresión sombría sin palabras, e Irene se quedó muy lejos.

[¡¿No es esta chica de aquí tu capitán ?! ¡Hacer algo!]

Fue una suerte que Freya ajustara sus emociones rápidamente. Pero ella seguía mirando al espacio aturdida, sus ojos brillantes se habían atenuado y estaban llenos de soledad.

Brendel había visto esa mirada antes en el juego. Cuando se convirtió en la Diosa de la Guerra, su mirada a veces se podía ver con la misma tristeza tranquila, como si nunca pudiera ser sanada. Se sentía un poco triste, y prefería mucho a la inocente y amable Freya, que también era un poco terca y se molestaba por pequeños asuntos.

¿Pero qué podría decir él aquí? Dudó por un largo tiempo, y cuando las palabras llegaron a la punta de su lengua, de repente sintió que no eran persuasivas. Las líneas que preparó no parecían adecuadas en absoluto.

Cuando él estaba agonizando por eso, ella habló:

"Ser Brendel".

"¿Huh?"

"¿Por qué crees que tenemos guerras?"

[Uh ...]

Nunca lo había pensado realmente. En el juego, los gremios más grandes con frecuencia peleaban por las ganancias, la reputación e incluso una simple cuestión de orgullo. Los reinos lucharon por el poder, los beneficios y las tierras. Las guerras solían estallar sin previo aviso.

Él podría haber respondido esto en el pasado: “Porque los humanos siempre están controlados por el deseo. Buscarían dominar y saquear, y es por eso que luchan unos contra otros ”.

Pero después de hoy, los sollozos de Freya se habían grabado en su mente y nunca podrían ser borrados. Encontró que esta respuesta no tenía sentido. Los humanos eran débiles pero podían ser resistentes.

“Las guerras simplemente suceden. Lo único que podemos hacer es aceptarlo. Estamos viviendo en una era terrible, y no podemos elegir la era en la que queremos vivir. Pero podemos intentar cambiarlo ", dijo Brendel, y de repente las palabras se formaron en su mente:" Quizás no podamos cambiar cualquier cosa, pero al menos hemos tratado de darnos cuenta junto con muchas otras personas. Los recuerdos que habíamos luchado juntos son más que suficientes ".

Recordó los días atrás en el juego donde luchó por Aouine. Sus amigos y personas que compartían el objetivo común lucharon junto con él. Se hicieron muchas promesas juntas, y aunque todos se separaron al final, no se arrepintió de tener estos recuerdos.

Estos eran sus recuerdos de Aouine, quemados en su alma.

La joven se calló.

"Freya".

"¿Hmm?"

 

 

"Debes haberlos amado mucho".

"Si." Ella respondió: “Cuando mi padre falleció, mi tía y mi tío siempre me cuidaron muy bien y estaban orgullosos de mí. Pero yo también los amaba, muchísimo ".

“Estoy perplejo. ¿Por qué te eligieron los cielos? Dijo Brendel.

"¿Hmm?"

"Freya, ¿alguna vez has pensado en convertirte en un general para proteger esta tierra?"

"¿Cómo es eso posible, Ser Brendel, estás tratando de burlarte de mí?" La joven estaba un poco enojada, pero su voz se volvió a calmar: “Solo quiero ser un buen capitán. Pero mis poderes solo suman tanto, y solo este poco. Cumplir con mis responsabilidades hasta el final ... Eso está muy lejos y no puedo llegar a ese destino ".

[No, no solo lo hiciste, lo hiciste perfectamente. Freya, fuiste el último héroe de Aouine, y uno que la gente recordaba más.]

[Los dioses te hicieron pruebas extraordinarias y tuviste talentos ordinarios. Pero fuiste humilde, dedicado, amable y fuerte. Estuviste más que increíble.]

Brendel jugó con la pequeña estatua de gárgola de piedra en la mano. Miró a lo lejos y suspiró: "Freya, no sé qué tan lejos llegarías en el futuro, pero quiero que recuerdes esto".

"¿Si?"

"Amigos. No importa cuán lejos vaya a llegar, habrá muchas personas que lo acompañarán. Nunca estarás solo.

Los ojos de Freya se abrieron, y de repente estaban nublados. Pensó en Romaine, el pequeño Fénix, Mackie, Irene y todos en el tercer escuadrón de la milicia.

Y, por supuesto, su tía y su tío.

Se limpió las comisuras de los ojos y miró el cielo carmesí que estaba iluminado por la aldea en llamas. Había seguido ardiendo, y las llamas en espiral parecían insinuar la próxima batalla que sería aún más grande.

"Gracias." Ella susurró: "Desvergonzado cad Brendel".

Nuestro protagonista comenzó a toser y ahogarse.

Cuando miró hacia atrás en señal de protesta, vio que sus ojos habían vuelto a su brillo anterior, y que brillaba como la estrella nocturna más brillante del cielo. Brendel de repente sintió que su existencia aquí valía la pena.

La historia había comenzado a cambiar.

 

Bannett rápidamente encontró lo que quería. Medicamento. A pesar de que la aldea verde parecía haber sido completamente destruida, las cosas que los muertos vivientes no necesitaban eran comida y medicinas, y simplemente estaban apiladas en un rincón.

Además, Brendel estaba allí para ayudarlos.

A pesar de que Bucce, Verbin y la aldea verde estaban bajo la protección de los guardias, Brendel definitivamente estaba mucho más familiarizado con el área que ellos.

Con sus recuerdos, encontró dos bodegas secretas llenas de medicinas, alimentos y otros bienes. Había hierro fundido, cobre e incluso oro, que eran inútiles en su situación actual, por lo que los dejó intactos.

No era costumbre habitual de Brendel salir con las manos vacías. Los propietarios habían muerto en la guerra y no tenían descendientes.

Estas bodegas eran los lugares favoritos de los jugadores después de que Madara incendiara la aldea. Si los jugadores encontraran uno, se habrían vuelto considerablemente ricos. Por eso, Brendel conocía muy bien estos lugares gracias a estos jugadores codiciosos.

Dejó los objetos voluminosos solos pero quería el equipo mágico.

Bajo la mirada de sorpresa de todos, rápidamente abrió compartimentos ocultos. En su mayoría estaban llenos de gemas preciosas y oro.

El líder de los jóvenes guardias miró sombríamente a Brendel con recelo. ¿Cuándo aprendió algo como esto y se convirtió en un ladrón?

Brendel sacó una media cota de malla destinada a una mujer en medio de sus murmullos asombrados. Era una armadura antigua adornada con adornos de bronce complicados, pero los símbolos de oro negro mostraban que era una armadura ornamental artística de la época dorada del pasado.

Antes de que terminaran de admirar la armadura, Brendel sacó otra armadura ornamental con una floritura. Hizo una seña a Freya.

"Freya, por aquí".

"¿Yo?" La futura Diosa de la Guerra se señaló a sí misma.

"Probar esto."

"Espera", se burló Bannett inmediatamente sin pensar: "Brendel, ¿hablas en serio al dejar que Freya tenga esa obra de arte? No todas las armaduras están destinadas a ver acción, ¿lo sabes bien?

 

 

Brendel lo ignoró y quiso ponérselo a Freya. Pero ella se sonrojó y sacudió su cola de caballo y recibió la armadura ornamental: "Yo, lo haré yo misma".

Se detuvo sorprendido. No se prestó mucha atención a este asunto en el juego. Había ayudado a las otras jugadoras que eran caballeros y guerreras con su armadura, pero olvidó que ahora estaba en otro mundo.

"¿Que estás tratando de hacer?" Bannett vio a Freya correr hacia un área con denso follaje y preguntó. (TL: Wow ... Brendel intentó desnudar a Freya frente a todos. Ho, ho, ho.)

"¿Qué?"

“Esa es una armadura ornamental y es demasiado pesada. No puedes hablar en serio para dejar que Freya use eso en la batalla, ¿verdad? Además, ¿la milicia ha aprendido a luchar con armadura antes?

"¿Muy pesado?" Esta fue la primera vez que Brendel había oído hablar de este argumento. Lo miró con una ceja levantada, preguntándose si se había vertido plomo en su mente.

No se molestó en explicarlo, pero llamó a Freya para que se acercara. Él preguntó: "¿Cómo se siente?"

“Es un poco pesado. No es muy flexible ".

Los jóvenes detrás de Bannett se rieron y se rieron. ¿Cómo podría una armadura ornamental no ser pesada? Pero la mayoría de las risas se hicieron en broma y no en burla.

Brendel no prestó atención y cantó: "S'Taz".

Una palabra antigua, su significado era 'Viento'.

El medio plato fue envuelto instantáneamente por un aura verde, que flotó alrededor del cuerpo de Freya y luego se apretó fuertemente alrededor de todo su cuerpo. La joven se sorprendió y lanzó un grito de sorpresa: "¿Esto es?"

Brendel miró hacia atrás y dijo: “¿Una Media Placa de la Emperatriz del Viento infundida con el Elemento Viento, descrita como pesada? Los herreros armadura élficos que diseñaron esto deben estar girando en sus tumbas.

Bannett y los jinetes estaban sin palabras.

Capítulo 19 - El que se opone

Brendel y la milicia lo siguieron junto con Bannett y sus jinetes. Transportaron la comida y la medicina al campamento de los Guardias ubicado en la región forestal de Beldor, viajaron a través del bosque montañoso y finalmente se detuvieron en un campamento en el valle. Hubo un alboroto en el campamento cuando descubrieron que los jóvenes del tercer escuadrón de la milicia se acercaban hacia ellos.

Pensaban que todo el tercer escuadrón de la milicia había perecido en la batalla de esa fatídica noche y estaban preparados para aceptar esa realidad, solo para descubrir que habían regresado con vida.

Los refugiados estaban encantados. A pesar de que no estaban completamente compuestos por los nativos de Bucce, y algunos de ellos provenían de Verbin o de la aldea Verde, la escena conmovedora afectó a todos. Fue la primera buena noticia que tienen en los últimos dos días.

Una buena señal como esta significaba que el futuro podría ser favorable. Junto con la comida y la medicina que trajeron, las personas que estaban plagadas de frío y hambre pudieron comer algo caliente, y los heridos fueron atendidos. Todos pensaron que la esperanza no estaba muy lejos, e incluso olvidaron un poco de la trágica batalla que encontraron en la tarde.

 

 
Marden dio la orden de encender las fogatas. El veterano soldado que sobrevivió a la guerra de noviembre fue valiente y resistente, y nunca se sometió a los muertos vivientes de Madara. No temía que las fuerzas de los muertos vivientes los descubrieran e incluso dijo que eran libres de llevarles la batalla, ya que no había cobardes en Aouine.

Simplemente no había forma de esconder a tanta gente que no tenía entrenamiento militar. Así decidió hacerlos sentir cómodos.

Freya, que había perdido a sus familiares, se vio tratada como una heroína. Al principio, Brendel estaba preocupada de que pudiera estar deprimida, pero descubrió que era una preocupación innecesaria.

"¡Freya, todo es gracias a ti y a tu milicia!"

“Freya, no estés triste. Todavía nos tienes, ¿no? Todos en el pueblo te apoyan. ¡Eres una chica fuerte, y todos lo saben!

“Freya, ¿estás bien? Ven aquí y deja que tía Aakash te mire. ¡Debes tener más cuidado! Una mujer regordeta de mediana edad separó el mar de personas a su alrededor. Ella podría tener la calidad de tener una voz alta y un trato rudo como un aldeano, pero su preocupación era genuina.

Ella separó el fleco de Freya, se secó la cara y miró a la chica por mucho tiempo.

"Tía Aakash, estoy bien".

"¿Estás seguro? No escondas todo en tu corazón, ¿entiendes?

"De verdad, estoy bien. Gracias a todos." Freya miró a todos reuniéndose a su alrededor. Sus ojos se nublaban e interferían con su visión. La pasaron muy mal los últimos dos días. Sus ojos estaban inyectados en sangre y saltaron a las sombras, pero ella vio que tenían una genuina preocupación por ella.

Brendel se quedó muy lejos y observó esta escena. Un calor se extendió en su corazón.

La cálida fogata y el afecto conmovedor impregnaban el aire con el aroma de la comida, parecía haber dispersado la oscuridad sombría en sus corazones. Incluso si fue solo por un momento, no pudo evitar sentirse conmovido por eso.

Fue un momento hermoso.

[La relación entre las personas debería ser lo que estoy viendo en este momento.]

Finalmente, caminó hacia una roca blanca y escarpada, se apoyó contra ella y miró las estrellas en el cielo. Brillaban de vez en cuando y parecían diamantes esparcidos sobre una cortina púrpura oscura.

"¿Por qué no vas a ir?" De repente vio a Romaine sentada en un lugar más alto y preguntó.

Estaba abrazando una bolsa que estaba colocada encima de sus piernas. Sus pies colgaban de un lado a otro en el aire.

"No les gusto". Ella dijo.

"¿Por qué?"

“A sus ojos, mi tía y yo somos personas raras. Además, ¿qué chica de una familia normal querría ser comerciante? Es normal que no me traten bien ".

Brendel replicó dentro de su mente.

[Woah, realmente sabes lo que te pasa?]

Luego se dio cuenta de que no tenía mucha impresión de su tía. Ella siempre viajaba y apenas estaba en casa, y solo volvía de vez en cuando para traer algunos artículos extraños que a Romaine le podrían gustar.

Romaine podría haber adoptado su personalidad única porque siempre estaba sola.

“Háblame de tus padres. No creo que hayamos hablado de ellos antes, ¿verdad? Preguntó.

“Nunca los había visto antes. Mi tía ya estaba conmigo cuando comencé a recordar cosas. Incluso me dijo: '¡Pequeña Romaine, recuerda pagar mi amabilidad! ”

 

 

La joven comerciante se rió y miró a la luna con luces brillantes.

Brendel la miró distraídamente.

"... Entonces, ¿por eso quieres ser un comerciante?"

"Sip."

"Esa es una forma extraña de pensar".

"Está bien si piensas".

Charlaron un rato antes de que Brendel viera a Freya escapar de la multitud. Parecía ser una chica afable, ingenua y simple, pero una vez que se convirtió de nuevo en la capitana del tercer escuadrón de la milicia, parecía presumir un poco del ambiente de la futura Diosa de la Guerra.

Le prometió a Brendel que lo dejaría ver al Capitán Marden antes. Aunque no sabía lo que el joven quería, como Irene, había comenzado a confiar ciegamente en él de que él podría sacarlos de esta situación.

Freya no estaba tratando de depender de él, pero tenía curiosidad.

Por otro lado, el plan de Brendel era este:

Había reunido a la milicia y a los guardias de Bucce por coincidencia, y sabía qué tipo de revés tendría Marden a continuación. Ahora que están en esta coyuntura de la historia, necesitaba crear una bifurcación en la que escaparan con éxito de los muertos vivientes de Madara.

En el corazón de Brendel, su primer pensamiento fue mantenerse a salvo. Pero rápidamente hizo caso omiso de ese pensamiento. Si hizo eso, ¿cómo pudo enfrentar a Freya, Romaine, el pequeño Fénix y todos los demás en la milicia?

Su corazón estaba agitado cuando vio llorar a la futura Diosa de la Guerra en el pueblo de Green. Había experimentado suficientes fallas en el juego en el mundo pasado, y quería vivir sin más remordimientos.

Brendel reflexionó sobre ello y decidió continuar caminando por un nuevo camino aún invisible en la historia.

Romaine, naturalmente, no quería dejar su lado, por lo que los tres viajaron a través del valle y varias fogatas. Finalmente encontraron al anciano al final del valle. Como era de esperar, Bannett también estaba allí, pero Brendel lo ignoró y miró directamente al veterano soldado.

Brendel contó los años en su mente donde no había visto a Marden.

[El tiempo del juego es 8 veces más rápido en el VRMMORPG ... Significa que no lo he visto en al menos treinta años en el juego.] (TL: 30/8 = 3.75 años en tiempo real).

En el juego, Marden estaba profundamente infeliz al final de su vida, pero finalmente falleció en paz. Su único consuelo fue no ver el último momento de Aouine donde cayó en ruinas completas.

Muchos jugadores tenían una fuerte relación con él. Si los jugadores tuvieran una reputación extremadamente alta, él enseñaría muchas habilidades ocultas que incluyen exploración, esgrima y movimiento en las sombras. Lo más importante es que enseñó la primera habilidad avanzada de la profesión de Guerrero: 'El rugido de la valentía'.

El viejo no apareció muy diferente en su memoria del juego. Parecía ser un poco más joven, y la resolución en su rostro era más fuerte que en el futuro.

 

 

Brendel había pasado tiempo con él y conocía bien su personaje. Estaba tranquilo y sin miedo, pero tenía un temperamento ardiente y odiaba a las personas que andaban por las ramas. Era mejor para él expresarse abiertamente para obtener una mejor impresión.

Pero todavía tenía una pequeña reserva en su corazón cuando habló con Marden. ¿Qué pasaría si la personalidad de esta persona en este mundo fuera diferente del juego? Aunque pensó que Marden debería tener el mismo personaje en este mundo, descubrió que las cosas que le sucedieron eran demasiado surrealistas para estar seguro de algo.

Al escuchar sus pensamientos, las cejas de Marden se movieron y su frente se arrugó. Tal como Brendel había predicho, el primero en objetar fue el joven vice-capitán de la guardia, Bannett.

"¿Cuáles son tus razones para decir que perderemos en las próximas batallas?"

Brendel miró en silencio a Marden, y el anciano habló: “Joven, estoy agradecido por tu lealtad al reino. Pero también me gustaría escuchar sus razones de por qué perderíamos ”.

Brendel suspiró interiormente con alivio. Estaba más preocupado por el temperamento del viejo. Una vez que pudo hablarle libremente, tuvo la confianza de convencerlo: "Tengo una pregunta, ¿sabes el tamaño de los muertos vivientes de Madara frente a nosotros?"

Los jóvenes presentes en la zona guardaron silencio.

Marden no habló tan bien, pero le hizo una señal a Bannett, quien respondió: “Por lo que parece la batalla de la tarde, los que continuaron persiguiéndonos deberían ser el mismo ejército que nos enfrentó. Hubo una fuerza adicional que se unió a ellos cuando noté una diferencia en sus banderas. Lo más probable es que se manden por separado. Desafortunadamente, no conocemos los detalles exactos sobre las fuerzas de Madara ".

Brendel lo miró con asombro, ya que no esperaba que poseyera alguna medida de habilidad. Fue impresionante que pudo llegar a esta conclusión al observar el caótico campo de batalla.

"No es extraño no saber los detalles exactos sobre ellos, ya que no entiendes el reino de Madara". Brendel dijo: “Este reino nunca se ha unificado como uno en realidad. Fue antes de la Era de las Runas y Espadas, cuando un grupo de chamanes en la sombra exiliados se convirtieron en los primeros señores oscuros de la región de Madara, que luego se convirtió en un paraíso para los piratas y las criaturas no muertas ... "

"¿De qué estás hablando?"

Escúchalo, Bannett. Se paciente."

"Hmph".

Brendel sonrió, porque sabía que había llamado la atención de Marden. Es un verdadero veterano y, independientemente de su temperamento, ya había obtenido información útil de él.

“Al mismo tiempo, este reino tenía una naturaleza poderosa para conquistar otras tierras. Los señores oscuros lucharon entre sí en repetidas ocasiones y atacaron las tierras circundantes sin previo aviso. Kirrlutz, Aouine y Osor e incluso la región de Baamrin habían sufrido de ellos.

Los señores oscuros poseían muchas divisiones de soldados de élite debido a sus frecuentes guerras. A pesar de que sus formaciones son un desastre, su fuerza de combate no puede ser ignorada. Las dos fuerzas que viste hoy son muy diferentes en sus formaciones.

Me gustaría escuchar detalles sobre lo que sucedió en sus batallas, y desde allí, podría proporcionar información que podría ser útil ".

"¡Brendel!" Bannett se puso de pie enojado. "Mentiroso, ¿cómo sabrías sobre la fuerza de Madara? Sé que eres lo suficientemente bueno, eres ..."

 

 

Quería seguir hablando, pero la mirada helada de Brendel lo detuvo. Las palabras de Bretton murieron en él, y casi no podía creer cómo fue silenciado por la expresión de Brendel.

El Brendel que conocía no era tan dominante y era alguien que tenía un poco de talento para él.

Escucha atentamente, Bannett. No estoy aquí para discutir contigo. Brendel enfatizó cada palabra. "No espero que sepas lo importante que es en este momento, ¡pero haré que te hagas responsable de tus acciones por el tiempo perdido!"

Bretton quedó momentáneamente aturdido antes de que se pusiera furioso y estuviera listo para pelear.

Dile lo que encontramos, Bannett. Marden los interrumpió. Su frente estaba profundamente arrugada.

PD: Si alguien detecta algún error, infórmeme en los comentarios para que pueda corregir las cosas.

Capítulo 20 - El que persuade

 

Bannett se sentó rígidamente y lanzó una mirada burlona a Brendel. Estaba seguro en su corazón de que Brendel definitivamente estaba mintiendo. Se habían entrenado juntos en el mismo lote militar en Anchorite, y aunque no lo vio después de que regresaron a Bruglas, continuó recibiendo noticias sobre él y sabía sobre sus antecedentes.

Su padre era simplemente un simple molinero, su madre tenía algo de sangre noble y su abuelo era un caballero que sobrevivió a la guerra de noviembre. Pero, ¿qué tipo de experiencias extraordinarias tendría?

Después de que Bannett fuera reclutado entre los guardias, se dijo que Brendel había decidido seguir los pasos de su padre. Lo único que no sabía era por qué fue a Bucce y se quedó allí durante un año.

Era muy poco probable que hubiera aprendido tanto sobre Madara en un año. Y si este bastardo mintiera, tendría que enfrentarse al escrutinio de Marden.

 

 
Bannett miró de reojo a su capitán. Aunque el temperamento de este anciano era increíblemente malo y una persona terca también, era extremadamente agudo. Cualquiera que intentara mentirle sería fácilmente expuesto.

Otro joven de los guardias retomó la conversación para detener el incómodo silencio después de que Bannett se sentara. Habló sobre la batalla en detalle, con los asentimientos ocasionales de los demás o líneas adicionales de ellos añadidas a su descripción. Bannett y Marden fueron las dos únicas personas que guardaron silencio.

Brendel notó que las cejas de Marden temblaban de vez en cuando, lo que mostraba su ansiedad en su corazón. Bannett, por otro lado, decidió simplemente mirar todo en silencio e ignorar a Brendel.

Brendel continuó escuchándolos y pronto pensó con quién se habían encontrado. El líder del ejército que continuó persiguiéndolos desde Bucce era muy probablemente Rothko. Fue un brillante mago no muerto en el juego y los jugadores le dieron el apodo de 'Corpse Wizard'. Su talento convertía fácilmente espíritus no muertos en nigromantes, y por lo tanto su ejército se reponía muy rápidamente. A pesar de que no tenía una alta estadística ofensiva, era astuto, paciente e hizo uso de su ejército como carne de cañón para agotar al enemigo y asestar un golpe a su moral.

[En este momento, solo debería estar en un nivel de aprendiz. Por lo tanto, bajo las tácticas de Tarkus, él solo sería un líder de un ejército de tamaño mediano. ]

Brendel se preguntó brevemente si se encontrarían cuando escapara de Bucce.

No necesitaba adivinar sobre la identidad del líder del segundo ejército. Quien arrasó la aldea verde hasta el suelo fue Kabias. El guerrero esqueleto no era famoso en la historia de Madara, pero era considerado un veterano y definitivamente uno de los generales de Tarkus en esta batalla.

Un ejército de muertos vivientes de tamaño medio tendría más de doscientos al menos veinte nigromantes. El ejército de Kabias, como una de las principales fuerzas enviadas como vanguardia, tenía al menos una quinta parte del ejército de izquierdas de Tarkus. Sus grandes fuerzas definitivamente tenían más que solo soldados esqueletos y nigromantes. Era muy probable que también hubiera caballeros pálidos y guerreros oscuros en el ejército.

Brendel omitió muchos detalles a los guardias. Citó leyendas y rumores para describir brevemente sus filas, pero afirmar que sus números ciertamente estaban fuera de discusión. Aunque sabía sobre el futuro, tenía que pisar con cuidado.

“No estoy seguro si has oído hablar de esta ubicación llamada Ansel. Es la región principal donde viven los magos no muertos. Madara se divide en tres facciones. Una facción son los vampiros, y otra son los magos no muertos. Voy a omitir la descripción de estas dos facciones, ya que deberías haber oído hablar de ellas.

“La última facción es aquella que también posee un poder considerable. Estos señores oscuros en esta facción están compuestos por caballeros sagrados que cometieron crímenes, nobles que fueron exiliados, piratas y vagabundos no muertos. Adoran la Biblia negra y son gobernantes que creen en las formas tradicionales de Madara ".

"Todas estas historias son muy interesantes, pero son solo historias". Uno de los guardias replicó.

 

 

“No, solo piénsalo. Si hay una persona que podría unificarlos, entonces Madara regresará como la plaga de la oscuridad. En este momento, los eventos actuales coinciden con cierta profecía ".

"Acabas de decir que este reino nunca antes se había unificado".

"Nunca se ha unificado en el pasado, pero su oportunidad de hacerlo se está acercando a nuestros propios ojos".

"¿Qué tiene que ver esta 'unificación' con nuestra situación?"

"Por supuesto que sí, ¿has oído hablar de la leyenda del personal de Mercurio?" Brendel de repente cambió a otro tema.

“Eso también se describe en la misma profecía, ¿verdad? Se dice que cuando alguien lo posee, ¿gobernará la oscuridad del mundo? Alguien preguntó.

Brendel asintió con la cabeza.

“El nombre completo es 'The Mercury Staff of Loptr'. Loptr es un genio mago no muerto, y casi unificó el reino de Madara. Afortunadamente, fracasó al final, y su personal desapareció, y esta leyenda quedó atrás. Cuando alguien posee el bastón, se convertirá en el Rey de la Oscuridad. Y justo este año de primavera, alguien había presenciado la aparición del personal en Ansel ".

"Espera", la expresión de Bannett cambió de repente. "¿El rumor hace unos meses era real?"

"¿Hace pocos meses?"

“Espera, recuerdo haber escuchado sobre esto. Es un comerciante que trajo esta noticia aquí, diciendo que alguien abrió una puerta enorme usando un personal extraño ".

"'La puerta del lamento'". Brendel agregó detalles a la horrorizada conversación de los soldados: "Esa puerta conduce al tesoro de Loptr y su trono".

El viejo capitán frunció el ceño: "Joven, a pesar de que no entiendo las peleas entre estas personas poderosas, ¿quieres decir que ha habido un gran cambio en Madara? De hecho, es una noticia terrible, y al menos, significaría que Madara está completamente preparada para esta invasión. Aunque no sé cuáles son sus objetivos, no nos invadirían a pequeña escala, ¿verdad? Lo que dijiste parece demasiado ridículo para ser verdad, pero eso no significa que no sea posible ".

Su mano que estaba llena de callosidades se colocó sobre su rodilla, y estaba lo suficientemente cerca como para sacar su espada en cualquier momento: “Bannett. ¿Conoces a este joven?

Bannett se sobresaltó. Si decía que sospechaba de Brendel, aunque el capitán no lo atacaría inmediatamente con la espada, al menos lo amarraría y lo interrogaría.

Miró a Brendel sin ocultar el ridículo en sus ojos. Pero pensó por un momento y no eligió hacer algo así: “Lo conozco y creo que nos está mintiendo. Pero si lo pienso racionalmente ... No tiene motivos para mentirnos.

¿Y si Madara lo ha sobornado? Marden preguntó de nuevo.

“También he pensado en eso, pero es poco probable considerando lo que él y el tercer escuadrón de la milicia habían pasado. Si este comandante Madara había preparado las cosas por adelantado, entonces creo que nuestra derrota era justificable.

"Muy bien, Bannett". Marden palmeó la espalda de su vice-capitán.

[Eh?]

No solo Marden, sino incluso Brendel también miraban de manera diferente al joven vicecapitán. Parecía que este tipo tenía una muy buena cabeza sobre él. Tenía la impresión de que era demasiado estrecho y no podía convertirse en un verdadero líder. Comenzó a reflexionar sobre su evaluación sobre él nuevamente.

Si Bannett había negado conocerlo o lo había acusado de algo, Brendel tenía la confianza para persuadir a Marden debido a su conocimiento del futuro. Sin embargo, eso podría haber llevado a una situación en la que podría exponerse como una persona diferente.

 

 

"Muy bien, entonces volveremos al tema real", dijo Marden. "Chico, ¿crees que el objetivo de Madara es la Fortaleza Riedon?"

“En la región de Grinoires, la línea defensiva de Aouine es Stronghold Vermiere. La fortaleza Riedon protege el flanco de esa línea defensiva, por lo que el objetivo de Madara solo puede ser la fortaleza Riedon ". Brendel asintió con la cabeza.

Marden se frotó la nariz y maldijo: “¿Entonces las fuerzas de Madara que seguían mordiendo nuestras colas son sus peces gordos? Joder, ¿por qué tuvimos que encontrarnos con este montón de problemas de mierda?

"No sé los detalles exactos", dijo Brendel mientras ocultaba el conocimiento de que lo sabía todo: "Pero según tu descripción, hay un mago no muerto en el primer ejército que te persiguió, y uno del ejército del Señor Oscuro que vinieron como refuerzos ".

“La formación del ejército del mago no muerto se compone de nigromantes como líder de pelotón. Es fácil reconocerlos. Creo que el tamaño es la mitad de una compañía de entre cien y doscientos muertos vivientes. La formación del ejército del Señor Oscuro es más caótica, pero debería haber al menos el tamaño de dos compañías, en función del tamaño que invadió la aldea verde ".

"Suena bien". Marden asintió con la cabeza.

Lo que no sabía era que Brendel en realidad redujo el número a la mitad. Aun así, ese número hizo que todos se preocuparan. El tamaño del ejército de muertos vivientes superó ampliamente a sus treinta miembros de la guardia que incluso trajeron un grupo de aldeanos débiles con ellos. ¿Cómo se suponía que iban a romper el asedio?

El viejo capitán también suspiró.

“Muy bien, Brendel. Desde que vino a decirnos todas estas cosas, ¿sería correcto para mí pensar que tiene una solución? Puedo decirte ahora mismo, si la situación es como la has informado, entonces no tengo confianza para sacar a estos hombres de este asedio.

Freya blanqueó de sorpresa.

Pero Brendel asintió: "Sí".

La mirada de todos de repente se centró en él, e incluso Bannett lo miró con sorpresa e incredulidad.

Brendel se limpió las palmas sudorosas de la camisa y respiró hondo. Estaba un poco tenso. Aunque tenía un plan, tenía poca confianza en él. Recibir la atención de todos lo hizo sentir presionado. Las siguientes oraciones que iba a decir, se referían a muchas vidas. Se preguntó si necesitaba ser más cuidadoso en su elección de palabras para convencerlos.

 

 

Se recordó a sí mismo pensar con calma y no dejar de lado nada.

"Todos deberían viajar al norte y cruzar el río de las dagas". Él dijo.

¿El río de las dagas?

"¿Dónde está ese lugar? ¿Por qué necesitamos ir allí?

Brendel dudó un momento. ¿Cómo iba a explicar que el 'Caballero Pálido' Ebdon y el 'Fantasma de los No Muertos' Vlad llegarán tarde por casi dos días antes de rodear esa área?


