
Mi nombre es Nagi. Estaba disfrutando mi vida, pero cuando morí, fue una muerte bastante simple. 
La causa de la muerte fue asfixia. No fui estrangulado por mi mujer por engañarla o algo así. 
Simplemente comí rápidamente un montón de pasteles de arroz. 
 
Estaba comiendo pasteles de arroz que eran vendidos en el supermercado, horneados en una tostadora barata y cortados en pedazos. Aunque los estaba masticando con cuidado antes de tragarlos, aún así se quedaron atorados en mi garganta. Esa fue mi culpa ya que estaba comiendo pasteles de arroz solos, así que era inevitable. Vamos a rendirnos con gracia. No podré hacer nada al respecto de todos modos. 
 
Aunque mantenía mi interacción con los vecinos al mínimo, estaba en la entrada de mi vecino tocando frenéticamente el timbre de la puerta y golpeando violentamente. Desafortunadamente, mis dos vecinos estaban fuera. 
 
En pánico, dejé mi teléfono en la parte superior de la mesa en mi habitación. ¿119? ¿O debería haber sido 110? Debería haberme comunicado con ellos antes de acudir a mis vecinos en busca de ayuda. 
 
En mi último esfuerzo, traté de expulsar el aire de mis pulmones utilizando el pasamano de aluminio del corredor del departamento. 
Me mareé y colapsé en el pasillo. El pastel de arroz no saldría. Debería rendirme... 
Tenía un amigo que frecuentemente venía a mi habitación y le dije que [destruyera físicamente mi disco duro] cuando muriera, así que no tengo ningún remordimiento, creo. 
 
... todo es blanco Y hay una extraña sensación de estar flotando. También hay un anciano... 
 
Soy ateo, así que solo creo en lo que veo. 
 
Pero, parece que Dios existe. 
 
[Tú., acabo de verlo, pero tuviste una muerte bastante interesante.] 
Hay un hombre extremadamente franco frente a mí. Como soy japonés, pensé que en el inframundo recibiría un juicio e iría al cielo o al infierno pero, cuando eché un vistazo, una deidad con aspecto de Dios apareció. 
 
Se ve exactamente como el personaje de la pegatina de oblea de chocolate que vi cuando era un niño. 
¿Huh? ¿Esa calcomanía de dios tenía a un tipo que se sentía como un dios celestial? Bueno lo que sea. 
 
[... ¿eres tú...... Kami-sama?] 
[Eso es técnicamente correcto, pero ¿por qué hubo una larga pausa?] 
 
Debo responder cortésmente, ¿no? 
 
[Soy técnicamente una persona japonesa, pero, ¿no lo llaman diferente en otras regiones? Voy a ser juzgado después de esto, así que, ¿no debería ir allá en su lugar?] 
 
Solo tengo estos detalles inusualmente extraños. 
 
[¿No estás frustrado con la forma en que moriste? Como pude ver algo interesante, te dejaré reencarnar. ¿Qué piensas?] 
¡Este viejo friki dijo simplemente con orgullo algo grosero! 
 
[¿Reencarnar? ¿Te refieres a esas cosas en ciencia ficción o novelas de fantasía?] 
[Creo que es una buena manera de decirlo. Sin embargo, no reencarnarás en la Tierra.] 
[... esto se está volviendo cada vez más como los desarrollos en esas historias.] 
[En otras palabras, serás devuelto al suelo.] 
 
¿Que debería hacer? Me gustaría hacer algunas preguntas y si las condiciones son buenas, no sería una mala idea reencarnar. No estaría de más preguntar por algunas cosas. 
 
[¿Puedo hacer algunas preguntas?] 
[Por supuesto.] 
[¿Conservaré mis recuerdos cuando reencarne?] 
[Los dejaré como están.] 
[¿Recibiré un trato favorable y obtendré algo así como una habilidad especial?] 
[¿Te refieres a algo así como un sistema de trampa? Bueno, te daré un trato un tanto favorable, ya que podré decirles a otros dioses que vi algo interesante.] 
[¿A qué tipo de mundo voy a reencarnar?] 
[Creo que es popular en las historias de fantasía en la Tierra. Se puede decir que es similar a la Edad Media, supongo.] 
[¿Supone? Bueno, está bien. ¿Reencarnaría en un ser humano?] 
[Acerca de eso, eso dependerá del dios de allí. Ese tipo es un inconformista, así que probablemente no seas humano.] 
[¿Es alguien que conoce...?] 
[Ocasionalmente salimos a beber.] 
 
¿Qué debo hacer...? Ya que tengo mis recuerdos, puedo sacar el "parece un niño pero en realidad tiene más de 30 adentro", que es común en las novelas de fantasía de reencarnación. Y podría ser bueno hacer las cosas allí con mis recuerdos intactos. 
 
[Por favor, déjeme reencarnar, ya que estoy interesado en ello.] 
[¿Es por esas imágenes dentro de tu PC? Hay muchos de "esos" tipos también.]  
[Jii-san...... ¿Por qué sabes sobre eso...?] 
[Estaba interesado, así que eché un vistazo dentro de tu cabeza.] 
[Ohh...] 
[Estaría bien renacer como una chica ¿verdad? Si vives como una, lo peor que puede pasar es que seas violado por un orco o algo así.] 
[¡Ni lo piense!] 
[Bueno, le diré eso al dios de allí.] 
[En serio, ¡por favor no!] 
[Entiendo... entiendo, por lo que estate tranquilo y disfruta de tu segunda vida.] 
 
Entonces fui reencarnado. 
  
Capítulo 1 “Esa Vez Cuando me Desperté por Primera Vez” 
 
 
Mi primer pensamiento fue, "Me están dando de mamar". Todavía no puedo ver, pero probablemente estoy en lo cierto.  Creo que probablemente no soy una especie de reptil ya que los estos no amamantan, sin embargo, esa información puede no ser confiable ya que este es un mundo diferente.  Después de 6 meses, pude entender un poco mis circunstancias. • Mis padres son de razas mixtas. No sé de qué raza son, pero tengo sangre mezclada. Por cierto, es del tipo humanoide. • Color de la piel azul oscuro, color de ojos rojo y color de pelo negro. Un hombre llamado Caam. (¡Gracias, Kami-sama! ¡Con esto, no seré violado en este mundo de fantasía!)  • Aunque nuestra familia no es pobre, nos las arreglamos. • No hay humanos en este pueblo. • Existe mucha magia. • Hay habilidades.  Mi padre tiene piel índigo. Su apariencia general es similar a la de un humano, pero es un poco parecido a un lagarto (¿Debería llamarlo Hombre Lagarto? También tiene escamas). Mi madre tiene piel blanca y ojos rojos. Tiene manos y pies palmeados (¿un tipo más humano de Sahagin1? ¿Es algo así? Lo bueno es que no nací como un huevo de pescado).   Bueno, tengo una apariencia humanoide, la piel de mi padre y los ojos de mi madre. No sé de dónde saqué mi pelo negro. Creo que lo sabré una vez que vea a mis abuelos, pero, hasta ahora, todavía no los he conocido. Afortunadamente, mi nombre es similar a la pronunciación de mi nombre anterior .Nagi. en inglés, así que realmente no me importa. [TN: . = Nagi = calma (. . Ca) Caam]  
1 Raza de hombres peces de la saga final fantasy, muy parecidos a los murlocks de Warcraft 
Escuché sobre eso durante la conversación de mis padres. Estaba siendo llevado por mi madre mientras caminamos por el pueblo. Con mi fuerza física, todavía no puedo ir con ellos a dar largos paseos. En medio año creo que podré hacer eso. Por ahora, decidí verificar la situación.  Después de medio año, la cantidad de comida para bebés ha aumentado. Es un potaje muy delgado pero no está hecho con arroz. ¿Es este el pan sobrante en agua caliente? Luego, los momentos que pude captar caminando aumentaron y mi área de actividades se extendió, pero solo se limitó a interiores. Era referido como un "niño animado" por mis padres. Sin embargo, en el interior hay un ossan de 30 años en su vida anterior. Pero en este momento, soy el hijo de estas personas, así que decidí actuar como un niño tanto como sea posible.  Después de otro medio año, puedo entender las palabras, pude hablar y ya no me caigo cuando camino. Todavía no entiendo la escritura. Nada que se parezca a un libro existe en nuestra casa, así que aún no he visto las letras. La alfabetización es probablemente baja.  Cuando tenía 3 años, ya podía correr cerca de nuestra casa. Encontré a alguien a quien puedo llamar amiga de la infancia. Ella vive en nuestro vecindario. Casi parece un humano si no fuera por los cuernos que crecen sobre sus cejas. Una persona japonesa diría que es similar a un Oni. Esta amiga de la infancia mía es una persona tímida e introvertida que rara vez habla. Como tiene el pelo y los ojos negros, parece japonesa. Su nombre es Suzuran, una linda flor como su nombre. [TN: Suzuran = lirio de los valles]  No sé nada sobre este mundo, este país o incluso las aldeas vecinas, pero parece que voy a asistir a un centro escolar cuando cumpla los 5 años. Puede parecer que es demasiado pronto, pero un demonio de 5 años se verá de 2 a 3 veces su edad. En otras palabras, se verán de 10 a 20 años. ¡Así que se ven como estudiantes de secundaria, pero en realidad todavía son niños por dentro!  [Ah., soy la maestra de lectura, escritura y cálculo Fig [. .] la aracne, ya saben.. Los niños más inteligentes pueden hacerlo en 2 o 3 años, pero los niños más lentos tendrán que trabajar más duro durante su quinto y sexto año, ya saben.. También está el instructor que enseñará magia para que haya presentaciones durante la lección, ya 
saben..]   Aracne son los que tienen la mitad superior de un ser humano y las patas de una araña. Lo que es extraño es que mucha de su parte superior está expuesta. ¿Está bien para educar a los niños? Aparte de su pecho, que está envuelto en tela, no usan nada más. Está bien por ahora pero, cuando los otros niños crezcan, causará varios problemas. Como alguien que tiene la mente de un sano varón adulto, eso ya me ha causado muchos problemas... No sé dónde mirar.  Y como está con niños, cambia la forma en que habla y parece que se obliga a sí misma a entablar una conversación. Sin embargo, es un poco decepcionante ya que es una impresionante chica de pelo corto plateado. Bueno, también puedes decir que es gap moe2. Me encuentro echando un vistazo a su sexy ombligo y estómago. ¿Es esta la naturaleza inherente de los hombres? ¿Y no es demasiado ese piercing en el ombligo?  Durante el breve descanso después de la lección de Fig, en la parte soleada de la plataforma, la planta decorativa en la maceta se movió de repente. Saltó y aterrizó en la parte superior del escritorio de la maestra. Entonces, la planta de repente tomó una forma humana.  [Voy a enseñarles los fundamentos de la magia. Soy Birke [. .] la Dríada, mis mejores deseos. Aunque solo soy buena con los atributos de tierra y agua, aún puedo enseñarles mucho sobre los fundamentos.]  Las dríadas ya son lo suficientemente famosas. Son algo así como el espíritu de un árbol y parece que el color de su piel cambia al habitar en ese árbol. Son como árboles japoneses de abedul blanco. Después de eso, no ocultan nada en absoluto. Solo ponen los pies hasta las rodillas en una maceta para que puedan crecer.   [Por cierto, esta es Gaige-chan, mi asistente Mandragora.]  Birke sensei sacó una hierba que crecía a sus pies. Una chica de 20 cm de altura apareció y soltó un grito parecido a death metal mezclado con el sonido de un cristal al ser rayado. Todos en el aula se desmayan en el acto.  .Habilidad · Habilidad de Resistencia al Desmayo: 1. adquirida. 
2 Cuando las características contradictorias de un personaje los hacen agradables 
 Justo antes de desmayarme, escuché algo así como un anuncio en mi cabeza. ¿Es este ese "tratamiento favorable" del que Kami-sama estaba hablando?  Parece que hay otros profesores, pero solo los principales se presentaron el primer día. El contenido de las lecciones fue así: • Lectura y escritura básica. • Cálculo simple. • Lo básico de los fundamentos de la magia.  Tomamos clases por la mañana y ayudamos en nuestros hogares por la tarde. No hay familias ricas en este pueblo, pero eso parece ser normal. Y parece que la escuela estará cerrada durante las temporadas de siembra y cosecha. Pensé que los libros no existían ya que la tasa de alfabetización era baja, pero fue demostrado que estaba equivocado cuando asistí a la escuela. Era solo que mi casa no tenía ninguno. Estoy seguro de que las familias adineradas probablemente tendrían eso.  Incluso si solo es lectura y escritura básicas, estoy agradecido por eso ahora. Puedo decir las palabras, pero no podía leer ni escribir. De hecho, ni siquiera he visto a mis padres leer y escribir demasiado. Puedes realizar transacciones por vía oral al comprar. Las letras en este mundo son similares al silabario chipriota, así que tengo una mala compatibilidad con él.   Bueno, hay caracteres similares al Kanji japonés, así que puedo usar "este carácter para esta lectura" como una forma de memorizar para que no haya problemas.  En cuanto al cálculo simple, ya que terminé la educación obligatoria y pude graduarme de la escuela secundaria y la universidad, podré hacerlo incluso en un mundo diferente. Es solo que todavía no sé la moneda de este mundo. Cuando mi madre fue de compras, usó muchas monedas de cobre. Ocasionalmente, ella usaba monedas de plata. Estoy seguro de que hay monedas de oro, pero todavía no he visto ninguna.  Me daría vueltas por completo cuando se trate de magia, ya que aprenderé a leer y escribir al mismo tiempo. Solo tengo mi conocimiento de la magia de los juegos. Había incluso varias diferencias con respecto a los juegos cuando se trataba de disparar magias de atributos. No tenía magia y estaba viviendo una vida normal cuando morí, así que debería recordar la magia que sería útil para sobrevivir, supongo. La ciencia originalmente estaba más 
desarrollada que la magia, intentemos usar magia basada en eso. Es decir, si no la olvidé.  Mientras pensaba en eso, decidí irme a dormir. 
  
Capítulo 2 “Esa Vez Cuando Usé Magia por Primera Vez” 
 
 
Voy a un centro escolar donde aprendemos lectura y escritura básica, fundamentos de la magia y movimientos corporales simples a partir de las 9 a.m.  El director, que parecía muy joven, nos dijo "Por favor, vengan a la escuela antes de que el sol llegue a la cima de esa montaña". Después de eso, me dijeron que los dragontinos3 son los más viejos en este pueblo, pero incluso así tienen una apariencia joven. Sin embargo, el concepto de tiempo aquí es un poco vago. Realmente no me molesta de ninguna manera, pero como antiguo japonés, estoy un poco molesto por eso.  No hay relojes en este mundo así que, en mi tiempo libre durante el amanecer, perforo un poste en el suelo y lo enderezo con mis manos y luego señalo mi dedo meñique hacia el horizonte. Cuando el sol está completamente alineado con él, coloco una marca en la punta de la sombra que está haciendo el poste. Luego hago lo mismo otra vez cuando se alinea con mi dedo anular. Cuando todas las marcas estén alineadas, sabrás la dirección general de este y oeste. Como parece que el sol se mueve aproximadamente 15 grados por hora, cuando abras los dedos en un ángulo de 15 grados, notarás cuánto tiempo hace una hora.   Bueno, así era como saber aproximadamente la hora en mi tiempo en la Tierra. Entonces, solo tengo que pararme sobre la línea para mirar hacia el norte y sincronizar mi reloj biológico con el tiempo aproximado desde el ángulo del sol. O más bien, pensé que se suponía que el sol saldría del este.  "¿Qué estás haciendo?" Suzuran llamó de repente detrás de mí. [Estuve jugando un poco, no fue divertido, así que me detuve.] [¿Hm?] Ella está inclinando su cabeza. Probablemente pude engañarla ya que parece que no entendió.  .Habilidad · Comprensión del Tiempo: 1. adquirida.  Acabo de recordar algo. No hay realmente ningún concepto de tiempo aquí, pero eso 
3 El original es Dragon kin. Si tienen otra forma mejor para llamarlos, me dicen. 
realmente no importa.  Cuando comiencen las clases, como hombre, debería haber un evento de "ser despertado por mi amiga de la infancia" ¿no? Ella dirá "¡Si no te levantas, llegarás tarde!" Y, a la fuerza, me quitaría el futón, gritará cuando vea mi carpa armada y correremos a la escuela mientras todavía estoy medio dormido. Anhelaba ese tipo de evento, pero solo tenía amigos varones de la infancia cuando estaba en la Tierra y no tenía ninguna amiga cercana. Esa era solo mi ilusión. Sí, tuve a alguien así en la escuela, pero yo era solo Genérico A, un compañero de clase con quien hablar.  Como mi amiga de la infancia, Suzuran, le tenía grandes expectativas, pero desafortunadamente también soy bueno para despertarme en este mundo. En mi vida anterior, me levantaba justo antes de la alarma y luego la apagaba en el momento en que sonaba. Mi despertador era tratado algo así como un seguro.  Desde que vine a este mundo, me despertaba un poco antes del amanecer, ayudaba un poco en los campos y luego terminaba de desayunar, así que tenía mucho tiempo para ir a la escuela.  Cinco minutos pasaron, pero Suzuran aún no llegaba al lugar de reunión. Le dije que viniera con anticipación, pero ella llegó después de 5 minutos. Tenía los pelos de recién despertada como los de una muñeca japonesa, y se veía muy somnolienta.  [Oye, Suzuran-chan. ¿Quizás no eres una persona madrugadora?] [......... ¿?……. ¿Un?]  No está bien. La sangre no ha fluido a su cabeza todavía. Ni siquiera estoy seguro de si ella había desayunado.  [¿Cuántas veces has llegado tarde? Te recogeré a partir de ahora para que no lleguemos tarde a la escuela. Si no quieres que se vea tu cara de sueño, ¡despierta temprano!] [··· ¿Un?]  No está claro si ella lo entendió o no, pero conseguí que aceptara más o menos. También les preguntaré a los padres de Suzuran más tarde. Hemos sido amigos de la infancia durante 2 años, pero esta será la primera vez que los conoceré.  
Cuando de alguna manera llegamos a la escuela sin llegar tarde, Miiru [...] la auto-proclamada importante Dhampira, inmediatamente parecía que tenía algo que decir. Me pregunto si son del tipo que piensa que su raza es superior. Sin embargo, como antiguo japonés, no me importa. Los niños como esos existen ¿verdad?   [¿No deberían haber llegado a la escuela antes?] Ella nos miraba hacia abajo, dijo eso mientras su cabello plateado, largo hasta la cintura, se balanceaba. Acabo de responder "Aa, lo haré lo mejor que pueda". Para gente como esta, solo debes no darles mucha importancia. Aun así, pensé que los Dhampiros tenían una constitución débil cuando eran niños, pero a mí no me parece así.  [Hay 10 manzanas en la tienda, si compras 4 manzanas, ¿cuántas quedan?] ……¿Qué es esto? Siento que estoy siendo severamente despreciado. El maestro dibujó un círculo con una línea en algo así como una pizarra. Es como una manzana pero... bueno, ignoremos esa parte.  El problema es leer y escribir... No tengo más remedio que aceptarlo en serio, pero, ¿por qué hay un [.]? ¡Es algo apestoso!4  Después de la escuela, me fui a casa con Suzuran. Traté de decirle a sus padres esta mañana, pero solo pude decirle al tío porque la tía estaba de compras.  [Para ser honesto, eso ayudaría mucho. Ella es realmente mala para levantarse. Si es Caam, probablemente puedas despertarla.]  El tío, que dijo eso con voz profunda, tenía un cuerpo musculoso, exactamente como un oni que puedes ver en un manga. Su color de piel no es rojo o azul, pero da mucho miedo. Tiene un aura increíblemente intimidante. Se ve tan atemorizante que en el momento en que diga "suegro-san, por favor, entrégueme a su hija", no puedo evitar imaginarme esa mano con una espada haciendo que mi cuerpo se despida de mi cabeza. Puedes vender eso inmediatamente en una película de Yakuzas.  Suzuran se fue después de terminar su almuerzo. Yo decidí ir a explorar, ya que he estado pensando en ello durante mucho tiempo.  
4 [TN: Solo en caso de que no esté claro, esto se supone que es un chiste ....[.]........! Apestoso y .(Xi) ambos son ‘kusai’ en Japonés. Ademas, parece que esos garabatos se dibujan en algo apestoso…] 
[Madre, iré al bosque por un momento.] [No deberías adentrarte en el bosque, ¿está bien?]  Parece que mi muy lenta y relajada madre, cuya raza está cerca de un Sahagin, es buena con la magia del agua. Por eso, no tenemos que sacar agua potable del pozo. Además, una vez a la semana, nos bañamos con la magia de agua de mi madre y nos calentamos con la magia del fuego de mi padre. ¿No son maravillosos mis padres? Si yo también pudiera usar magia, creo que sería más fácil trabajar en el campo. No sé si la magia puede heredarse o no, pero sería bueno si pudiera aprender la magia de agua y fuego que usan mis padres.  Ahora bien, supongo que debería intentar ver si puedo aprender habilidades que puedo recordar (de los juegos).  Antes que nada, intentemos arrojarle una piedra a ese árbol. ¡Whoosh! ¡Whoosh! ¡Whoosh! ¡Thump, whoosh! ¡Thud! Oh, un conejo. Cuando estaba pensando en agregar eso, el que maté con una piedra, a la cena de esta noche,  .Habilidad · Lanzamiento: 1. adquirido.  Ohh. Eso fue inesperadamente fácil de aprender. Y tampoco es "lanzar piedras" sino simplemente "Lanzamiento". Oh, bueno, me pregunto qué más puedo hacer en el bosque. Recuerda, piensa en algo, yo.  Pensé en tirar más piedras, pero ya no había más conejos.  Después de unos minutos, pensé "¿Veneno? Así es, ¿qué tal una prueba?” Voy a verificar si una planta es segura o no para comerla. Iré al área cerca del arroyo donde puedo recoger varios tipos de hierbas. Si algo sucede, puedo enjuagarme la boca, beber agua o vomitar.  Antes que nada, voy a moler un poco de hierba. Luego agrego agua y la trituro un poco más. A continuación, lo presionaré contra una parte sensible de mi piel durante 5 a 10 minutos más. Si no aparece una erupción, voy a untar un poco en mis labios. Después de 5 a 10 minutos y todavía no pasa nada, pondré algo en mi boca. Luego, después de otros 5 a 10 minutos y no pasa nada, me lo tragaré. Si todo está bien después de 1 a 6 horas, entonces puedo decir que no es venenoso. Aunque no es apetitoso, no tiene veneno. 
Puedes obtener humedad y nutrición, pero en este momento, mis padres no están preocupados por nuestras comidas, así que puedo usar este conocimiento como último recurso. No creo que pueda esperar de 1 a 6 horas, así que solo intentaré con otra.  ¡Ahí está! ¡Esto es malo! Cuando elegí la 3ª planta, en el momento en que la unté en la parte interna de la parte superior de mi brazo, sentí un dolor como de ardor. Esta es obviamente venenosa. Me resolví a mí mismo. Puse esa planta en agua, la trituré y la diluí un poco más. Lo meto en mi boca junto con un poco de agua, entonces lo trago luego de soportarlo un poco. Me duele el estómago y no me siento tan bien, pero aún no he vomitado, así que volví a casa, cené un poco, le dije a mis padres "No me siento bien" y me fui a dormir.  .Habilidad · Resistencia al veneno: 1. adquirida.  Parece que superé el veneno mientras dormía. Cuando el anuncio no llegó después de que tragara el veneno, estaba planeando repetirlo durante 2 o 3 días, pero es un alivio no tener que hacerlo.  .  [Okaa.ay. Hoy les enseñaré los principios básicos de los fundamentos de la magia.] Birke-sensei tenía una mirada seria, pero lo dijo con una sensación ligera. Estoy preocupado ya que no puedo leer a esta maestra.  [Si clasifican la magia de forma aproximada, entonces hay magia de ataque, magia de recuperación y magia de invocación, que es un caso especial. La magia que cada raza puede usar es limitada. Hay rumores de que dentro de los humanos, hay varias personas que pueden convocar a héroes de otro mundo.]  El aula comenzó a ser ruidosa cuando escucharon el término "héroe".  Héroe, eh.  [Para la magia de ataque, hay atributos de fuego, agua, tierra, viento, luz y oscuridad.]  Hay menos atributos de los que esperaba.  [La forma no es realmente fija. Por favor háganlo con su propia imaginación. Cuando se 
trata de disparar, tener una imagen mental del fuego encendido desde un horno está bien. Con agua, gotitas de agua. Todos deberían intentarlo con ese tipo de sensación.]  Oioi, ¿no hay algún tipo de canto? ¿Algo que haría cosquillas a mi corazón chuuni5?  [El poder mágico está dentro de sus cuerpos. Tengan en cuenta ese poder especial e imaginen convertirlo en fuego o agua.]  ¿Eh? ¿Está bien que sea así de simple? Primero es fuego. Como un fuego ardiendo en un horno. ¡Fuego! .¡Whoosh!. Ah. Salió. No me asustó, pero fue tan inesperado que me sorprendió extrañamente.  .Habilidad · Atributo Ofensivo · Fuego: 1. adquirido.  Pude hacerlo en mi primer intento. No sé cuáles son los estándares de este mundo. ¿Compatibilidad? Bueno, no pensemos demasiado en eso.  Hubo un montón en la clase que pudieron hacerlo en su primer intento, así que dieron voces alegres. Y entonces, noté un ruido extraño proveniente de Suzuran que estaba sentada a mi lado. Cuando miré, con su palma hacia arriba, una llama que ardía vigorosamente llegó al techo y lo quemó un poco. ¿Eres un encendedor de gas utilizado para hacer asfalto?
5 Se refiere a alguien con síndrome de octavo grado. 

[· · ·]  Suzuran es inexpresiva, como de costumbre. No sabrías lo que está pensando por su expresión facial. Ella no tiene una mirada sorprendida en su cara y solo mira las llamas con cara seria. ¿Tu flequillo está bien, Suzuran-san?  Después de eso, la maestra rápidamente hizo una bola de agua y extinguió el fuego en la mano de Suzuran.  Padre. Madre. Parece que no tengo mucho poder mágico. 
  
Capítulo 3 “Esa vez Cuando le Quité el Futón a mi Amiga de la Infancia” 
 
 
[¿Alguien sabe cómo nos diferenciamos nosotros los demonios de los monstruos?] 
 
La maestra hizo una pregunta. 
 
[La diferencia es si tienen razonamiento o inteligencia.] 
 
Así es más o menos cómo diferencias entre demonios y monstruos. El otro día, cuando hablábamos de la invocación de héroes, pensé que estábamos en malos términos con los humanos ya que los demonios somos su objetivo de subyugación. 
Como se esperaba de Miiru, quien parece haber recibido la mejor educación por sus padres. 
Pero, ¿me pregunto si ella entiende el significado del razonamiento y la inteligencia? ¿Me pregunto si los otros niños lo entienden? 
 
[¡Profesora! No he visto a ningún humano en el pueblo, así que ¿cómo están las relaciones de los demonios con ellos?] 
[La relación empeora cuanto más cerca estés del país de los humanos. Al acercarse a la frontera, hay un lugar en el que estamos en buenos términos porque simplemente no les importamos. Debido a que esta aldea está cerca del centro del continente, probablemente puedas conocer humanos si vas a un pueblo.] 
[Entonces, ¿qué piensa usted, profesora-] 
[Los odio.] 
Ella dijo con fuerza antes de que pudiera terminar de decirlo. ¿Me pregunto qué pasó? Mejor no profundizar más. Me pregunto qué tan grande es el continente al que se refería antes. Ella estaba hablando como si la ciudad cerca de los demonios y los humanos estuvieran aisladas. ¿No hay nada como un mapa? 
 
¿No debería haber uno en la parte posterior de esta aula de escuela primaria? ¿No hay alguno en esta escuela? Cuando le pregunté a sensei, ella me dijo: "¿No podrías comprar uno por varias monedas de plata en una tienda de segunda mano?" Como la tecnología de impresión no existe, estos se dibujan a mano y no son muy precisos. 
 
[Hoy, vamos a examinar qué tipo de magia pueden usar. Todos probarán cada uno de los atributos hoy. Entonces, deberían tratar de recordar qué atributos pueden usar o no, como Suzuran-chan, quien puede usar el atributo de fuego.] 
 
Sus palabras me atravesaron. Parece que me sentí algo deprimido y considerablemente conmocionado. 
 
La maestra escribió fuego, agua, viento, tierra, luz y oscuridad en la pizarra en ese orden. Luego señaló el fuego. 
[Primero es fuego.] 
Cuando ella dijo eso, todos comenzaron a practicar con fuego. 
 
El otro día sé por la lección que puedo usar fuego, así que intentaré nuevamente como una revisión. 
Hay estudiantes que pueden y también algunos que no pueden hacer fuego. Parece que aquellos sin la aptitud realmente no pueden hacerlo. 
 
"Incluso si no pueden hacerlo ahora, es posible que puedan con un poco de capacitación, así que no se sientan tan decepcionados", fue lo que dijo la maestra, pero me pregunto si los niños pueden entenderlo o no si les dices eso. 
 
Tratamos de usar lo que había sido señalado en la pizarra en orden desde el atributo de agua hasta la oscuridad. 
 
Para el agua, una bola de agua que podría llenar una taza. 
Para el viento, estaba al nivel de una suave brisa. 
Para la tierra, puedes ver salir un poco de arena. 
Para la luz, era lo suficientemente brillante como para iluminar tus pies. 
Y con la oscuridad, aparecía una niebla negra como un velo. 
 
Parece que el único que puede usar todos los atributos soy yo. Sin embargo, me molesta el hecho de que mis resultados fueron más pequeños en comparación con otros. Y me siento algo cansado cuando uso magia. Siento que parece que hay un valor de MP o SP  en mi cuerpo. Sin embargo, no puedo ver sus valores numéricos. 
 
.Habilidad · Atributo Ofensivo · Agua: 1. 
.Habilidad · Atributo Ofensivo · Viento: 1. 
.Habilidad · Atributo Ofensivo · Tierra: 1. 
.Habilidad · Atributo Ofensivo · Luz: 1. 
.Habilidad · Atributo Ofensivo · Oscuridad. adquirida. 
 
Oioi, Kami-sama... ¿no es esto un trato preferencial? Incluso la maestra está sorprendida. 
 
Tenía curiosidad sobre el "1" en las habilidades, así que, como continuación al día de ayer, traté de ver si puedo aumentar mi resistencia al veneno. Busco la misma planta, la machaco y luego la pongo en la parte superior de mi brazo. El dolor disminuyó cuando se comparaba con el día de ayer. Si continúo haciendo esto, ¿aumentaría mi resistencia? Con ese pensamiento, diluyo la hierba y la bebo de la misma manera que antes. Ayer no podía distinguir el sabor, pero el olor a hierba era poco apetitoso. 
Ahora puedo entender un poco el sabor, pero esto es sorprendentemente efectivo. No me sentí mal y mi estómago no me dolió. Por lo que veo, parece que tengo una gran resistencia, supongo que no obtendré "resistencia 2" con solo esto. 
 
[Solo faltan 3 horas para la puesta del sol, también podría hacer prácticas de tiro.] 
No estaba hablando con nadie. Mi monólogo solo se filtró. Seguí arrojando piedras a un árbol de 20 metros de altura. La cantidad de veces que perdí el objetivo disminuyó en comparación con ayer. Había marcas redondas en los puntos que golpeé. Golpeé el lugar al que apuntaba 2 veces y las manchas alrededor de ese 10 veces. Estaba teniendo pensamientos ingenuos como: "¿Debería cazar conejos con esto?". Pero me di cuenta de que necesito acercarme a donde pueda verlo para golpearlos, y ya se habrían escapado a esa distancia. 
 
[Bueno, así es como es. Los cazadores son increíbles por ser capaces de atacar desde larga distancia.] 
 
Pude disparar un arco cuando fui de visita al club de tiro con arco, así que lo entendía, pero siento que sería imposible que yo golpeara algo que salta desde esta distancia. En cualquier caso, debería tratar de mejorar mi habilidad de lanzamiento. 
 
. 
 
Como Suzuran aún no ha llegado a nuestro lugar de reunión de siempre, decidí ir a su casa. 
[Buenos días. Vine a despertar a Suzuran-chan.] 
[Oh vaya. Esa chica es realmente mala para despertarse. Puede que te moleste a partir de ahora, así que me disculparé por adelantado. Lo siento.] 
[No, está bien. Probablemente me acostumbraré.] 
 
Como de costumbre, no importa qué edad tenga, todavía no la entiendo. Suzuran siempre ha tenido una apariencia excéntrica desde que la conocí. 
 
Las escamas de mi padre cambian de color dependiendo de la temporada, mientras que las de mi madre cambian de color dependiendo de la temperatura del aire. Mientras tenía esos pensamientos al azar, me encontré frente a la puerta de la habitación de Suzuran. ¿Por qué sus padres no la despiertan? ¿Acaso eso no tiene sentido? ¿Están esperando algo de mí, que soy su amigo cercano? No sé sobre esas cosas, y cuando llamé a la puerta de Suzuran, no hubo respuesta. 
 
[Estoy entrando.] 
Llamé pero no hubo señales de que se despertara cuando entré en la habitación. 
 
Lo primero que intentarías hacerle a una persona que se ha ahogado o desmayado es RCP.  
 
[· · · Hm · · · ¿hmn?] 
 
Ella soltó una voz algo indecente, pero supongo que era solo mi imaginación. Bueno, es mejor si le quito el futón a la fuerza. Está consciente, por lo que ha pasado el peligro de necesitar asegurar sus vías respiratorias, la respiración artificial o un masaje cardíaco. 
 
(No debería dudar.) 
 
Me resuelvo y le quité el futón. Ella está usando una camiseta holgada y pantalones cortos. Dios, puedo ver todo. Sus muslos y el ombligo se pueden ver. La parte del cuello de su camisa está arrugada hasta el punto en que sus pechos están peligrosamente cerca de ser vistos. Esto es malo. Los demonios se desarrollan temprano, de modo que su apariencia es de 2 a 3 veces mayor a la edad real, entonces, ¿no está ella demasiado indefensa? ¡El cerebro de un niño con el cuerpo de un estudiante de secundaria! 
 
¿No es esto lo opuesto a lo que vi en los manga? 
 
El futón de Suzuran le fue arrebatado y de repente se volvió brillante y frío, así que ella se acurrucó en posición fetal. Esto se convirtió en algo erótico en general. Espero que me perdones. 
 
Es como lo que ves en los juegos donde tu amigo de la infancia siempre está en tal estado mental... es lo que estaba pensando mientras seguía llamándola y empujándola por el hombro. Levanté por la fuerza la mitad superior de su cuerpo, pero ella chasqueó la lengua mientras me miraba inmensamente. Esta aura es similar a la de su padre. ¡Se parece completamente a su padre! ¡Comprendo esta sed de sangre de mi experiencia! 
 
Ella me estuvo mirando por alrededor de 3 segundos, pero, antes de darme cuenta, su sed de sangre desapareció. Claramente lo sentí en mi piel. 
 
.Habilidad · Resistencia al Miedo: 1. 
.Habilidad · Resistencia al Encanto: 2. adquirido. 
 
La Resistencia al Encanto subió a 2 de una vez. ¿Es por la exposición saludable de la piel de mi amiga de la infancia? Bueno, en realidad era bastante peligroso. ¿Es como en el caso de una pintura donde no muestra su composición? No pude ver nada hasta el último momento. Eso también está bien... Y está bien no mostrarlo. Pude disfrutar eso hasta el último momento... ¿De qué diablos estoy hablando...... 
 
[……cambiarse de ropa……] 
[Ah, aa. Te estaré esperando por allá.] 
 
Regresé a la sala de estar para esperar. No sé lo que beben a menudo en este mundo, pero a menudo me encuentro bebiendo té en una taza de madera. Sin embargo, es una taza de madera casera. Como era de madera, incluso sin el mango, sorprendentemente no está caliente. 
 
[Creo que este no es el momento para relajarse, pero si lo deseas, puedes beber esto mientras esperas.] 
[Gracias.] 
 
Aunque no puedo relajarme porque llegaremos tarde, es porque las chicas se toman el tiempo para cambiarse de ropa. Mientras tomaba el té caliente, después de unos 3 minutos, ella llegó a la sala de estar. Pensé: "¿No es demasiado rápido?", Pero, como de costumbre, ella todavía tiene sueño y tiene el pelo de recién despertada. 
 
[Me voy yendo.] 
Mientras ella decía eso débilmente, le di las gracias por el té que no terminé y me fui a la escuela. En el camino, ella dijo, 
 
[No es bueno que le quites el futón a otras chicas. Aunque, no me importa si es a mí.] 
[Ah, aa.] 
 
¿Ella quería decir que yo molestaría a otras chicas o que podría ver sus caras de sueño? Incluso en este mundo, todavía no entiendo a las chicas. 
  
Capítulo 4 “Esa Vez Cuando Tuve Éxito con la Imagen de mi Magia” 
 
 
Tres meses después del incidente del futón, he llegado a un punto en el que voy a despertar a Suzuran golpeando y sacudiéndole los hombros tanto como sea posible. Ella misma dice que está bien sacarle sin piedad su futón, pero no podré retener mi parte inferior si necesito contenerme desde la mañana. Suzuran estaba decepcionada pero no me importa cómo se sienta al respecto.  No sé acerca de la edad para contraer matrimonio en este mundo, pero, dejémoslo hasta que terminemos la escuela. Me pregunto si está bien decir que mis instintos todavía pueden continuar. Bueno, es diferente de cuando estamos dentro del salón de clase pero en el pueblo, hay momentos en los que no puedo diferenciar a los adultos y las personas que se desarrollaron temprano. Hay 4 estaciones en este mundo. Y cuando hace calor, todos usan ropa más ligera, así que puedo ver muchas cosas peligrosas de las chicas sanas y las mujeres hermosas de la aldea.  Entiendo que la cultura del sujetador no existe, pero me sorprende que no exista la costumbre de usar un paño similar al sarashi6 en el pecho. Puedo ver las pequeñas cosas puntiagudas en sus pechos. Cuando llueve, su ropa se pega y necesito apartar mis ojos.   Cuando Fig-sensei se siente caliente, no puede usar menos ropa. Eso no es realmente algo malo, ¿de acuerdo?  .  [Como dije antes, la magia tiene que ver con su imaginación. El poder dentro de ti aumentará cuando te acostumbres a usarlo. La tarea de hoy es producir magia. Por favor, piensen en la imagen del tipo de sentimiento que desean que salga de su ataque. La magia puede ser débil contra los atacantes físicos, pero si hacen uso de su poder para crear una apertura sobre sus oponentes, pueden destruir sus defensas.]  ¿Es como el anuncio que aparece en mi cabeza? ¿Mi capacidad ofensiva aumentará 
6 Un sarashi es una tira larga de tela, generalmente de algodón grueso, envuelta firmemente alrededor del estómago hasta el pecho. 
cuando ese dígito se vuelva más grande? Nuestras clases de magia siempre han tratado de familiarizarnos con nuestro poder mágico. No estoy seguro si es por el bien de poder usar nuestra magia, pero nos dijeron que está bien usar libremente nuestro atributo de especialidad preferido. ¿Suzuran también podría controlar sus llamas como de ‘mechero usado en la fabricación de asfalto’ al punto de poder hacer salir algo pequeño?   [Profesora. ¿Hay ejemplos de qué tipo de formas se usan generalmente para la magia?] Lo pregunté porque tenía curiosidad.  [Así es. Los más usados son los de tipo esfera. Después de eso están los tipos lanza y flecha.]  Hmm., esas deberían ser bola de fuego, lanza de fuego y flecha de fuego. Bueno, ciertamente es fácil hacer una imagen de disparar esas cosas. Es como tirar un grupo o algo largo y estrecho y atacar con un montón de pequeños proyectiles. Todavía no nos han enseñado ninguna magia de largo alcance. No estoy seguro de si no existe, pero no escuché ese término en clase.  Todavía tengo mis recuerdos aun después de haber reencarnado, así que creo que puedo crear imágenes e innovaciones que no existen en este mundo. No estoy seguro si funcionará o no, pero lo intentaré.  Últimamente he estado usando mi tiempo después de la escuela para un poco de entrenamiento personal. Voy a casa a almorzar y luego voy al bosque a buscar y beber la savia de plantas venenosas trituradas y arrojar piedras. Después de eso, sigo practicando si puedo o no hacer magia de acuerdo a mi conocimiento hasta mi límite.  "Parece que la temporada de cosecha para esas plantas parecidas al trigo está casi aquí, ¿no sería conveniente?" Es lo que pensaba mientras tenía una imagen de una hoja de viento horizontal volando hacia la distancia. Vi esas cosas parecidas a una hoz que los demonios extranjeros y la parca usaban para cosechar después de todo. ¿Se llamaba guadaña o algo así?  Esta magia en particular no tiene nombre, así que la llamaré con algo simple que obtuve de un juego en alguna parte. Lo llamaré Cortadora de Viento. Al principio, dejo salir fuertes vientos de mi palma. No es posible cortar nada con él, así que apliqué la imagen de hacerlo delgado, realmente delgado. No saldría de mi mano, así que agregué una imagen que salía de un espacio delgado.  
Continuando con esa imagen, finalmente pude cortar una rama delgada sin romperla después de 3 días.  Al día siguiente, en lugar de ir al bosque, fui al vasto campo sin desarrollar con larga hierba para probarlo.  .Imagen: una hoja de viento realmente delgada · Rojo · 3 cm desde el suelo · Ángulo: 0 grados · Ritmo: Velocidad de andar · Ancho: 1 m · Visible desde 20 m· Objetivo: al frente · Ejecutar.  Para poder representar con precisión lo que pensaba en mi cabeza, lo probé con la imagen de una cortadora de césped cortando la hierba en un terraplén. Como es peligroso, intenté agregar un color extra.  Una brizna de viento roja apareció a mis pies moviéndose a velocidad de caminata y cuidadosamente cortó todo por unos 20 pasos. Este éxito es bueno ¿verdad? Es bueno, ¿verdad?  [¡Demonios sí! ¡Lo hice! ¡WOHOO! ¡Sí! ¡Ay!]  Mientras estaba celebrando, me caí y golpeé un lado de mi cabeza con tanta fuerza que me salieron lágrimas. A pesar de que casi llegué a ser un adulto de 35 años, lo hice porque es mi primera magia útil. Me sentí más feliz en comparación con el momento en que me aceptaron en la universidad y cuando me aceptaron fácilmente en mi empresa a pesar de que había una recesión.  Se lo mostraré a mis padres mañana.  .  [Padre, madre, tengo algo que quiero mostrarles pero, ¿pueden salir al campo?]  Les dije que fueran al campo ayer para mostrarles la imagen que usé para hacer la Cortadora de Viento. Les dije: "¿Podría usarse esta magia para cosechar? Sin embargo, tienen que recoger los cultivos a mano después.”  [¿No es sorprendente? ¡Será mucho más fácil en el pueblo con esto y creo que todos lo apreciarán!] 
Mi padre colocó sus manos sobre mis hombros y me alababa mientras me sacudía de un lado a otro. Él ya me estaba diciendo razones para ayudar a toda la aldea con la cosecha. Sin embargo, obviamente iba a ayudar sin que me lo pidieran.  [Es maravilloso.. Ya que eres nuestro hijo, pensé que no podrías usar ninguna otra magia que no fuego fuego o agua. Me pregunto por qué esta magia de viento tiene ese color.? ¿No será inútil cuando ataques?] Eso fue lo que mi madre preguntó despreocupadamente. Respondí: "Agregué un color ya que sería peligroso si te golpea porque no puedas verlo. Puedo hacerlo rápidamente para que no sea notable, ¿sabías?” Me quedé satisfecho con su tremenda sonrisa.  Regresamos a casa y les expliqué detalladamente sobre la vez que aprendí esta magia mientras estábamos disfrutando nuestra comida más de lo habitual. 
  
Capítulo 5 “Esa Vez Cuando me Hice Amigo de los 3 Idiotas” 
 
 
[Ah~~~~ Uu~~~ Ah~~~]  Usé la magia que mostré el otro día para ayudar a cosechar demasiado en los campos y me desmayé. Cuando se lo mostré por primera vez a los aldeanos, estuvieron muy sorprendidos. De cinco a seis campos fue mi límite el primer día, pero hoy, de repente fueron ocho. Parece que fue favorable porque es mucho más eficiente que cortar a mano. Por supuesto, dado que la temporada de cosecha requiere tanto, nuestra escuela está en receso.  Me siento mentalmente cansado. ¿Es este agotamiento de poder mágico, me pregunto? No estoy seguro de si la cantidad de poder mágico es fija. Trataré de preguntarle a sensei más tarde. Este no es un juego en el que subiría de nivel después de derrotar enemigos, así que no he estado pensando en mejorar mi estado. Entré en una parte superficial del bosque, pero hasta ahora solo he visto conejos u otros animales pequeños. Por el contrario, tengo goblins como mis compañeros de clase. Es imposible en varios sentidos elevar mi nivel.  [Giyahahahaha. ¡Gracias a ti, hijo, que este año pudimos terminar una semana antes!] (Padre del Protagonista) [¡Es cierto, mi hijo no podría pensar en algo así de increíble!] (Aldeano al azar) [Nadie hubiera pensado en usar la magia para la agricultura. Normalmente se usa para atacar después de todo, ¿verdad?] (Probablemente Suzuran Otousan) [[[Giyahahahaha]]]  Están considerablemente borrachos. Yo ni siquiera he bebido nada desde que vine a este mundo, maldita sea. Aah~. Bueno, está bien si los adultos se divierten.  Están considerablemente borrachos. Ni siquiera he bebido nada desde que vine a este mundo, maldita sea. Aah ~. Bueno, está bien si los adultos se divierten.  .  Después de que la cosecha ha terminado, Fig-sensei siguió repitiendo en voz alta "Por 
favor, hagan saber a los niños que la escuela reanudará su actividad comenzando mañana" en la plaza del pueblo.  Mientras todavía me sentía lánguido, llegué al lugar habitual de reunión. A pesar de que esperé un poco, Suzuran todavía no llegaba. No se puede evitar. Iré a buscarla.  [Lo siento como de costumbre.. Y también, gracias por esa vez durante la cosecha.]  Mientras ella decía eso, la vi preparando el té habitual. He estado pensando que solo le temen a la recién despertada Suzuran, ¿verdad? Todavía no me ha causado ningún daño, así que no me importa. Parece que Ichii-san todavía está dormido. Después de todo, ayer estuvo bebiendo como si no hubiera un mañana con papá.  Llamé como de costumbre. Si ella ya está despierta y yo entro mientras se cambia de ropa, cuando miré atrás, su padre estará allí, yo estaría a merced de su sed de sangre y moriría al instante. Da miedo como era de esperar y yo tenía un sudor frío en mi espalda. Sin embargo, puedo ver su estado desaliñado cuando la despierto. No sé por qué es malo si ella se está cambiando la ropa.  [Estoy entrando.] Llamé y no hubo respuesta, como de costumbre. Dentro de su habitación, le quité el futón y le sacudí los hombros mientras la llamaba. Últimamente, solo he necesitado 30 segundos para despertarla. Es aterrador el que me esté acostumbrando a esto. Necesito pensar en mi siguiente mano si quiero despertarla sin quitarle el futón. ¿Qué debería hacer?   [mn.]  Ah, ella está empezando a despertarse.  [Buenos días.] [mn.]  No debería salir de esta habitación ya que ella simplemente se volvería a dormir. La estaré mirando de cerca hasta que esté completamente despierta y se levante. Suzuran está empezando a despejarse de su somnolencia. Sus pechos se saltan alrededor como de costumbre. Como lleva puesta esa escasa ropa, se levantan facilmente y sus pechos casi se pueden ver, así que me aseguro de no mirar 
tanto como sea posible. Aun así, no han crecido en absoluto. A pesar de que hay chicas que ya son grandes y chicas que están empezando a crecer en nuestra clase... Aunque la figura de Ricoris-san es excelente, la altura de Suzuran es lo único que está creciendo. El futuro de su figura ya es desalentador. No soy muy particular sobre el tamaño de los senos. A Suzuran misma no parece importarle y no le acompleja en nada. Probablemente respondería eso si me preguntan cómo su amigo de la infancia, pero las chicas no me han preguntado en clase.  Si me veo obligado a decirlo......  Tal vez llamarla una tabla de planchar le vendría bien.  Si excluimos la caja torácica, entonces es una tabla de planchar.  ¿Podrías ver su zona de la entrepierna si le arremangarás la camisa hasta que pudieras ver su ombligo y le quitaras los pantaloncillos? Bueno, todavía no he visto esa área, así que no lo sabría. Hmm. Me estoy yendo fuera del tema... [TN: Este párrafo entero está probablemente incorrecto]  [¿Estás despierta? Si es así, te estaré esperando allí.] [...... nn.]  Estaba bebiendo el té que recibí en la sala de estar. [¿Fue tu maestra quien te enseñó esa magia?] Me preguntaron. [En lugar de que me la enseñaran, se me ocurrió. La maestra nos dijo que produjéramos nuestra propia imagen, así que hice una de una hoja de viento realmente delgada y afilada.] [Nadie hubiera pensado en usar la magia para algo más que atacar. Volveremos a contar contigo el año que viene, ¿está bien?] Me pidieron mientras me molestaban un poco, así que no tuve más remedio que decir "por supuesto". Bueno, creo que si continuara así, podría pararla y cambiar el tema. Sin embargo, sería una historia embarazosa.  Después de un rato, Suzuran llegó sin preocuparse por su pelo alborotado. [Me voy.] 
Ella dijo eso débilmente como de costumbre. "Es una vergüenza lo de su pelo negro, sedoso y brillante". Es lo que pensé, pero es un misterio cómo se arreglaba de repente un poco antes del mediodía.  Y cuando llegué a la escuela por primera vez en un tiempo, todos los que estaban en clase me dieron las gracias. Todo comenzó con Birke-sensei, pero incluso otros profesores comenzaron a elogiarme y darme las gracias. La única razón fue porque "Se volvió más fácil".  Durante un breve descanso entre clases, inesperadamente fui llamado por el líder de los "tres idiotas". [¿Qué sucede, Wurst? Es inusual que me llames.] [Bueno, supongo. No somos realmente buenos con la magia, así que queremos que nos enseñes un poco. Cuando le preguntamos a sensei, ella simplemente nos dijo que nos concentráramos y usáramos nuestra imaginación.] [Ah., un. Supongo que ella diría algo así, esa sensei.] [Y cómo tú puedes usar todos los atributos, decidimos preguntarte.] [Está bien. Comamos primero después de la escuela y luego reunámonos en la plaza del pueblo. Los guiaré al bosque donde frecuentemente hago algo de entrenamiento especial.] [Entonces haces algo así como un entrenamiento especial. Entonces, está decidido, primero almorzaremos en nuestras casas y nos reuniremos en la plaza del pueblo.]  Después de que dijeron eso, volvían a su lugar habitual cuando comenzaron a gritar "¡Nos enseñarás, Sí!". ¿Pude transmitir adecuadamente lo que dije?  Wurst es un goblin, pero es diferente de la imagen de ese monstruo ya que sorprendentemente puede hablar. Él no es pequeño ni simple tampoco. Es algo así como un líder para los tres idiotas. Es muy útil, así que creo que es una buena persona. Los otros miembros son Schinken el Orco y Speck el Kobold.  Schinken es un orco, pero es medio elfo. Salió a su madre, por lo que tiene una cara bastante limpia y bien proporcionada. Es diferente de la imagen donde solo se concebiría a un medio elfo medio orco porque la elfa fue violada. Más bien, es completamente diferente de esa imagen ya que su padre orco es muy educado. Él fue el primero en preocuparse por mí cuando usaba imprudentemente magia mientras ayudaba con la cosecha. Es solo en este mundo donde la bella y la bestia son una pareja real. ¡Hay una clara diferencia entre monstruos y demonios, cierto! ¡Ese es solo uno de los misterios de 
la vida!  Speck, que es un Kobold, se ve exactamente como un golden retriever. No importa quién, se lleva bien con todos en clase. Nadie podría odiar esas orejas caídas y ese cabello sedoso. Para ser honesto, quiero abrazarlo. Quiero comprar una isla deshabitada y hacer un reino con esas personas (Kobolds Golden Retriever o tal vez perros en general) y hacer "¡Aah~ yoshiyoshiyoshiyoshiyoshi!" Bueno, no soy grosero, así que no lo haré. Pensaría en ellos como lindos sin importar si es un hombre o una mujer. Cada vez que nuestra conserje con uniforme de Maid Toryapka-san ve a su presa, con frecuencia tiene esos ojos carnívoros. Ella no tiene mucha conciencia de sí misma, pero las mujeres mayores son mi tipo. Por cierto, tiene orejas horizontales sobre su cabeza.* Y parece que Toriyapuka-san es un Kikimora7. (No sé a qué se refiere con orejas horizontales, el gringo tampoco lo sabe.)  Me enteré en una conversación con Suzuran sobre qué tipo de ojos son atractivos. Los muchachos forman lazos jugando pero no estoy seguro de lo que hacen las chicas. ¿Hablan de lo que les gusta en clase después de todo?  Ahora bien, ¿recibiría alguna compensación por hacer esto?  Me disculpé después de nuestra comida diciendo "Voy a jugar con mis amigos en el bosque". [Ara. eso es raro. No entres demasiado profundo ¿de acuerdo?] Solo me pidieron que tuviera cuidado. Bueno, es mejor eso a que fuera estricta y siempre dijera "no".  Me sorprendió el que yo llegara tarde cuando arribé a la plaza del pueblo. ¿Actúan rápidamente ya que no hay ningún concepto de tiempo aquí? Bueno, suficiente sobre eso. [Entonces vamos. Es el bosque al sur del pueblo, así que caminaremos hasta allí. Es solo un poco después del mediodía, así que no tomará tanto tiempo.] Son aproximadamente 15 minutos. Puedes ver el bosque desde el borde del pueblo. Debido a que voy por este camino todos los días, se convirtió en algo así como un camino de animales para que no haya más malezas y las ramas que lo obstruían fueron cortadas. Entramos en el bosque y después de unos 5 minutos, llegamos al arroyo que uso cuando bebo venenos. 
7 La Kikimora es un espíritu femenino que se origina de los niños muertos sin bautizar o en los fetos abortados. 
 [Este es el lugar donde entreno.]  Lo uso con frecuencia, así que he aumentado la comodidad. Coloqué una piedra grande en el arroyo para desviarlo, para que el calzado no se moje. Hice dos sofás / camas simples haciendo marcos en forma de A, usando tres ramas gruesas atadas con vides. Para mi práctica de lanzamiento, coloqué rocas a distancias de aproximadamente 10, 20 y 30 metros como objetivos. Hay una piedra plana del tamaño de una palma que se ha vuelto de un color extraño debido a las plantas venenosas. Y para la práctica de magia, hice una tarima de 3x3x0.2 metros usando magia de tierra para endurecer el suelo.  [Este lugar es increíble. Es bastante conveniente y cómodo.] (Wurst) [Es verdad.] (Schinken) [¡Increíblemente increíble!] (Speck)  Ellos se ven como adultos, pero su edad mental no puede alcanzarlos. No estoy seguro si es porque son demonios... o es solo porque son chicos, por lo que su edad mental real es baja.  [No he planeado usar fuego todavía así que no he hecho reflectores, barreras de viento y muebles hechos de piedras y troncos.]  Como los Boy Scouts y los que están en eso de la supervivencia dicen: "Siempre prepárate. Eres tonto si no lo haces.” Dicen que el conocimiento no es el tipo de riqueza pesada. Estoy experimentando personalmente y estoy haciendo un uso completo del conocimiento que aprendí durante unas largas vacaciones en mi vida anterior. Por cierto, también me gustan los juegos de supervivencia. También me gustaría agregar un techo a este sofá en forma de A si es posible. El problema es que ahora mismo no puedo cazar, así que mis comidas actuales son solo plantas silvestres, huevos de aves, frutas, serpientes y ranas. Quiero proteínas de animales... En otras palabras, ¡carne!  Siento que es fácil usar magia, pero creo que es un poco diferente cuando realmente la utilizo. Quiero confiar en mis propias habilidades más que en la magia, pero eso es solo mi orgullo. Usando mi conocimiento de mis largas vacaciones, no creo que pueda cazar algo demasiado espectacular o feroz. No he tenido una experiencia tan abrumadora, así que 
no sabría qué hacer.  [Bueno, entonces, ¿deberíamos comenzar a practicar magia? Comencemos con el agua porque es fácil de imaginar. ¿Hay alguien que sea bueno con la magia de agua?] Todos negaron con la cabeza.  [Entonces, ¿pueden ir a ese arroyo de por allí y tratar de sacar un poco de agua?]  Todo el mundo toma agua para lavarse la cara.  [Bien, intentemos usar esta imagen. En realidad es bastante simple. Imagínense como cuando están reuniendo agua en sus manos para lavarse la cara.]  Todos soltaron el agua en sus manos y cerraron los ojos mientras se concentraban. Me pregunto si están imaginando el agua acumulándose en sus manos. Entonces, en ese momento, Schinken gritó con alegría.  [Ooh, sentí algo frío en mis manos. ¡Ha aparecido agua en mis manos!] Como se esperaba de un medio elfo, sus aptitudes mágicas son sorprendentemente altas.  El siguiente es Speck. [Es cierto, salió agua.] Estaba sacudiendo su cola con tanta fuerza, que pensé que iba a hacer viento. Es realmente fácil de leer lo que está pensando. Realmente quería abrazarlo y darle unas palmaditas en la cabeza, pero contuve ese impulso.  El último fue Wurst. "¿Es la magia de su raza realmente exigente?" Es en lo que estaba pensando cuando, [¡Así que esto es magia! ¡Realmente lo es!] Él estaba algo emocionado y de buen humor. Supongo que está muy contento. Bueno, lo próximo es fuego o luz, supongo. Si en caso de que se perdieran, tendrán luz y agua y podrán quemar cosas. Con esto, podrían sobrevivir al menos.  [En serio, gracias. Pensé que nunca sería capaz de usar magia, pero pude hacerlo.] (Wurst) [Me alegra que seas nuestro compañero de clase. Si es posible, quiero ser tu amigo.] (Schinken) [¡Gracias!] (Speck) Estaba un poco feliz de que cada uno de ellos me estuviera agradeciendo a su manera. 
[Con esto, todos pueden beber agua dulce con seguridad. Verán, el agua sin hervir es peligrosa. A mí me gustaría hervir el agua de ese hermoso arroyo.]  Pregunté “qué atributos pueden usar” en nuestro camino a casa. [No podría usar todos ellos. Pensé que no podría porque mi padre no puede usar magia y somos goblins de pura sangre.] (Wurst) [Puedo usar fuego y viento. Creo que estoy mejor con el viento.] (Schinken) [¡Tierra, dayo!] (Speck)  Supongo que es cierto que muchos goblins no pueden usar magia. Los elfos tienen la imagen de usar el viento y la tierra ya que viven en los bosques. Me pregunto si los orcos pueden usar el fuego fácilmente. Parece que los kobolds coinciden con su imagen de ser buenos en la magia de tierra.  Esta es mi honesta impresión. Han pasado cinco años y medio desde que vine aquí y aún hay muchas cosas que no sé.  Parece que estos tres idiotas me consideran su amigo, así que también les dije a cambio "¡Aa! ¡Somos amigos!"  Estoy seguro de que voy a tener una relación algo inseparable con estos muchachos. 
  
Capítulo 6 “Esa Vez Cuando Tuve mi Primer Beso que Sabía a Cerveza en el Festival de la Cosecha” 
 
 
La aldea ha estado ocupada desde ayer. Es porque el festival de la cosecha se llevará a cabo mañana. Es cierto que la cosecha ya está terminada, pero debido a mi magia, que hizo que la cosecha terminara antes, parece que la mayoría de los preparativos no se hicieron porque se estaban postergando. Esos preparativos se basaban principalmente en el sake y el procesamiento del ganado.  [Es el festival de la cosecha, así que solo por hoy no vayas al bosque, ¿está bien.?]  Eso es lo que me dijeron antes de ir a la escuela, así que simplemente respondí obediente.  Los tres idiotas me dijeron con entusiasmo que fueron elogiados cuando le mostraron a sus padres su magia después de que nos fuimos a casa. Ningún niño sería infeliz cuando sus padres lo elogien. También me alegré mucho cuando me elogiaron por tener buenas notas en mis exámenes en la escuela primaria. Un un, realmente entiendo esa sensación. Puedes decir que soy un humano de 30 años por dentro, así que tengo una gran capacidad de persuasión. Debería tener eso en mente.  [¡Bien por ustedes! ¡No tendrán que sacar agua del pozo después de esto!]   Se sorprendieron cuando dije eso. Es porque cosas como extraer agua del pozo son el trabajo de los niños. Esto era hecho con la magia de mi madre en casa, pero recientemente, pude ayudarla con eso.  [¡Definitivamente piensas en las cosas de otra manera! ¡Eso es realmente increíble!]  .  [Oh, ¿Ustedes han practicado su magia? Recuerdo que yo tuve problemas para enseñarles. Entonces, ¿de quién lo aprendieron?]  
[¡Aa! Fue Caam. Nos sorprendió lo bueno que era en la enseñanza. Schinken y Speck solo pudieron usar la magia del agua ayer.]  Cuando Wurst dijo eso, Miiru se sorprendió y me miró. No sé lo que estaba pensando, pero ella se estaba inquietando un poco y dijo: "Me-me pregunto si también podrías enseñarme..." No pude escuchar lo que estaba diciendo al final. Realmente tiene demasiado orgullo. Ella es un poco tsundere8, así que no se puede evitar.  Suzuran me estaba viendo con una mirada intimidante. Luego, de repente, se puso de pie y dijo "Yo también" mientras se acercaba a mí. Yo le dije: "Ah, entonces está bien si las veo a las dos en el pozo de agua de la escuela después de la escuela". Miiru respondió con un "Entiendo" y Suzuran solo asintió.  [Hoy es el festival de la cosecha, así que no podré enseñarles por mucho tiempo. ¿Están bien con eso?]  Les dije nuestro lugar de reunión, pero Suzuran parece estar de mal humor. Me pregunto qué pasó. ¿Hice algo mal? Seguí pensando en eso después de la escuela.  [¿Por qué hay tanta gente...? Yo no enseño trucos para aprender magia, ¿saben?]  Cuando los miro, veo chicos que no son buenos con la magia y hay quienes quieren aprender magia de agua. ¿No está la mitad de la clase aquí? Bien. La única diferencia es que en vez de a 1 persona, le enseñaré a 10. Saco agua del pozo y me pongo como para lavarme la cara de manera similar a lo que hicimos el otro día.  [Deberían imaginar el recolectar agua en sus manos así. Wurst era malo en esto, pero fue capaz de hacerlo él mismo. El truco está en la forma en que se lo imaginan. Solo voy a enseñarles esto porque hoy es el festival de la cosecha. Deberían seguir tratando de imaginar cómo recoger agua de un balde como lo que acabo de hacer en su tiempo libre hasta que les resulte fácil imaginar el agua saliendo de sus manos.]  Se hizo ruidoso alrededor del pozo. Hubo algunos que lo hicieron en el primer intento y hubo algunos que les costó más al principio. También hubo varias personas que no 
8 Tsundere es un término japonés utilizado para describir a una persona cuyo comportamiento inicial es grosero, reservado e incluso hostil, pero que gradualmente se transforma en alguien cálido, sensible y amigable. 
pudieron hacerlo hasta que tuve que irme a casa, así que les dije: "Para aquellos que no pudieron hacerlo, recuerden lo que les dije hoy. Si lo hacen, podrán hacerlo, así que no se rindan.” Lo dije como un jugador de tenis de alguna parte, pero no lo dije con real entusiasmo, así que estoy a salvo.   Pero me sorprendió que Miiru pudiera hacerlo en el primer intento. Los vampiros tienen la imagen de ser débiles con el agua pero, ¿son diferentes los dhampiros? Tanto Suzuran como Miiru pudieron hacerlo. Ser bueno con el fuego y también ser capaz de aprender agua rápidamente... Miiru, Suzuran, ¡qué niñas tan aterradoras!  Fui a comer la comida preparada en la plaza. De los adultos que se estaban preparando desde esta mañana, ya hay algunos que ya están un poco bebidos. Ellos mismos dicen, "solo estaba practicando mi kampai9, ya sabes", por lo que probablemente le encanta beber en esa cantidad. Hay una fogata en el centro de la plaza del pueblo con troncos apilados como esa vez. Hay barriles de vino alineados alrededor de las mesas y sillas. También hay mesas para comida y frutas.  Bueno, el banquete para el festival de la cosecha también es así para otras ciudades y pueblos. Por cierto, los niños con apariencia de niños simplemente hacen sus tareas. Es porque incluso si se ven como adultos, son realmente inexpertos. Hmm, lo entiendo  La matanza del cerdo se hizo en diferentes partes, así que no tuve tiempo de verlo. Supongo que debería haberlo visto para poder aprender algo. Tengo un poco de resistencia al guro10, que recibí de los juegos y las películas de guerra con características Gore. Estoy bien con ese aspecto mío, pero definitivamente no soy bueno con el olor. Probablemente estaría bien con el olor a sangre, pero el lavado del estómago y los intestinos me hace vomitar un poco en mi boca. uhh... y los grito. Simplemente creo que sería mejor si lo mataran primero con un gas como el dióxido de carbono o algo así. En cambio, simplemente lo atan con una cuerda y bajan el hacha. ¿Podrían dejarlo solo una vez? ¡Por mi bien!  "¿Quieres intentarlo el próximo año?", Me preguntaron los ossan Gato salvaje y Hombre lobo que suelo ver. Así que solo dije: "Todavía tengo que ir a la escuela durante 2 años, así que no podría venir antes del mediodía" como una excusa para escapar. 
9 Así como nosotros decimos salud para un brindis, los japos dicen Kampai. Lo traduciría yo a salud, pero creo que eso le quitaría el toque propio del traductor gringo. 
10 Escenas de violencia, prácticamente gore. 
 Después de que esto y eso sucediera, llegó la noche y el discurso comenzó. ¿Dónde puedes encontrar normalmente al jefe del pueblo? [Caam, debido a tu rápido ingenio, la cosecha de este año terminó rápidamente. Pero debido a las circunstancias, el festival de la cosecha se celebró en el horario habitual. Ya que tampoco me gustan los discursos largos en estas ocasiones, ¡esto termina aquí! ¡Kampai!]  [[[[¡Kampai!]]]]  Alegres vítores llenaron el lugar, pero, como todavía soy un niño, solo estoy bebiendo agua con un limón en rodajas. Es tibio y desagradable.  [Ah. Quiero hielo.]  Y con ese breve comentario, ya que no tenía nada que perder, traté de imaginarlo.  .Imagen: Hielo Cuadrado • 3 centímetros cúbicos • Duro y transparente • Dentro del vaso que tengo en la mano • Ejecutar.  Cuando traté de transmitir mi poder mágico a una imagen de un hielo cuadrado de una fábrica de hielo, salió.  .Habilidad · Atributo Ofensivo · Agua: 2. adquirida.  Ah, ha pasado mucho tiempo desde que escuché ese anuncio. No subió cuando estaba usandolo completamente para disparar continuamente esas hojas de viento durante la cosecha. Todavía no sé lo que hace que se active.  [¡Oi! ¡Parece que el hijo de Hail tiene una magia para hacer hielo!]  ¡Mierda! ¡Fui visto!  Después de que dijo eso, se reunió una multitud. Y como estaban borrachos, comenzó a convertirse en una mafia. "Oi Caam, danos. hielo." "Queremos beber cerveza fría" "Las frutas son sabrosas cuando están frías." "¿No puedes hacer más.?" Están influenciados por el sake... que problemático...  
[Está bien, lo entiendo. ¡Lo acabo de probar hace un instante, así que por favor no se hagan ilusiones!]  Puse mi poder mágico en una imagen de un gran hielo cuadrado. Hice 50 centímetros cúbicos de hielo. No estoy seguro si puedo hacer algo más que esto.  [¡Es la primera vez que uso esta magia para hacer hielo, así que no esperen más de esto! Por favor, solo dividan algo para que puedan usarlo más tarde.]  Todavía hice dos más después de decir eso.  Después de eso, fui llamado por el grupo de papá.  [¡Mi hijo es increíble, ¿verdad?! ¡Una magia para producir hielo! ¡No es una lanza de hielo o una aguja de hielo, sino hielo que solo se puede hacer en invierno! ¡No es un ataque!]  [¡Tu hijo siempre nos sorprende! ¡La magia no solo se usa para atacar!]  Estos adultos ya están aburriendo. Debido a que están borrachos, han estado repitiendo el mismo tema por no sé cuántas veces ya. Esto es realmente terrible. La conversación anterior ya se ha repetido unas tres veces.  "Oi, ven aquí. ¡Bebamos juntos!" "Así es, ¡cierto! ¡Bebe! ¡Bebe!” Mi Padre e Ichii-san siguieron invitándome.  "Todavía soy un niño, así que..." Seguí rechazándolos con suavidad, pero, "¡Nosotros ya bebíamos cuando éramos así de altos! ¿Cierto?" “¡Ou!"  Eso es lo que dijeron. No era sobre su edad... sino de su estatura. Bueno, yo ya podía beber en mi vida anterior así que, oh bueno.  "Bueno, está bien, pero solo un poco. Es la primera vez que bebo sake" o al menos desde que vine a este mundo.  gulp gulp gulp gulp, "Aahh. .. . . ¡Es agrio!" No estoy seguro si es solo la técnica de preparación la que está baja o si es toda la técnica de fabricación, pero es agrio. Bueno, ¿no sería mejor si bebemos mientras hablamos de cerveza alemana o de cómo la cerveza de casera tiene un sabor agrio 
Pero, dentro de su acidez, está este olor afrutado... No sé si es por un trigo diferente o por la fermentación natural, ¡pero no es como si no pudiera beberlo!  [Tu hijo es un buen bebedor, ¿no? Está bebiendo como si estuviera acostumbrado.] [¡Qué has estado bebiendo hasta ahora! ¿Sangre? ¡Giyahahah!]  Todo el mundo aquí está borracho, así que yo debería beber con moderación...  Y mientras bebíamos juntos, Suzuran se acercó a mí con un trozo de carne y un plato vacío. La carne estaba en su boca. Ella la masticó y luego la tragó de inmediato.  [También beberé]  [Oi, tu hija quiere beber. ¿Está bien.?] [¿Entiendes esto? ¡Solo mantenlo en secreto de tu madre! Está bien para ustedes chicos.]  Tengo un problema con la forma en que dijo eso en voz alta porque Ricoris-san está allí bebiendo con mi madre y los demás. No sé si lo notó o no, pero ella no está mirando hacia aquí, así que está bien por ahora.  Gulpgulpgulp, puedo escuchar el sonido de ella bebiendo.  [Lo estás bebiendo como si fuera agua. ¿Estás bien, Suzuran-chan?] [Todavía estoy bien.]  Bueno, la detendré si se pone peligroso. Por lo general, lleva algo que se asemeja a un samue11 o una prenda similar a Jinbei12 cuando hace calor, pero ahora lleva algo que parece un yukata13. Tiene colores brillantes que es diferente de su color índigo habitual. Y es lindo como ella está bebiendo poco a poco del vaso como si fuera agua.  Ella ha estado bebiendo por un tiempo. La expresión facial de Suzuran podría no haber 
11 Un Samue es una prenda tradicional japonesa, usada por los monjes budistas zen para realizar tareas laborales, tales como el mantenimiento de los templos y el trabajo en el campo. 
12 Un Jinbei, es una prenda tradicional japonesa, usada por hombres y mujeres adultos, adolescentes e incluso bebés durante el verano.  
13 La Yukata es una vestimenta tradicional japonesa hecha de algodón. Se usa principalmente para los festivales de verano o estaciones cálidas. 
cambiado, pero su rostro está rojo.  [Suzuran-chan, creo que es mejor si dejas de beber pronto. Tu cara ya está roja y tu cabeza se balancea ligeramente de izquierda a derecha.] [No es chan.]  ¿Hm? Lo que sea que le disguste la está poniendo malhumorada.  [¿Suzuran-san?] [Suzuran.] [¿Eh?] [Su-zu-ra-n] [Caray, Su-Suzuran, será mejor que dejes de beber, ¿de acuerdo? Es mejor que te vayas a casa y te acuestes.]  Los adultos solo sonreían mientras miraban en nuestra dirección sin cuidado.  [¡Mira eso! Mi hijo está perdiendo contra la boca de una chica borracha.] [Ese chico es definitivamente del tipo que se deja dominar. Cualquiera entendería cuando mi hija, que está borracha por el sake dice eso. ¡Bien, si es mi hija, entonces ella puede hacerlo!], Él estaba diciendo eso mientras golpeaba los hombros de mi padre. ¡Borracho! ¡Hacer comentarios innecesarios está bien, pero detenga la imprudencia de su hija!  [Hm.]  Ella solo está mirando al espacio, ¿es malo? Pero el aire intimidante de antes se ha ido. Mientras pensaba que probablemente estaría bien, mi cuello fue agarrado repentinamente.  "¡Espera! ¿Suzuran? Quita." mientras decía eso, fuertemente me atrajo hacia ella y se apoderó de mis labios.
\5.jpg
  
Los dos adultos frente a nosotros, que estaban sonriendo mientras bebían, tomaron un sorbo en su honor. Cuando notaron que algo estaba pasando, los otros adultos dejaron de beber y nos miraron. El ambiente en la plaza se calmó por un momento. En pánico, traté de alejarme, pero incluso con mi fuerza, no pude. ¿Qué hago en esta situación?  Después de 5 segundos más, todos los adultos comenzaron a silbar y gritar “””¡¡Woooh...!!””” Incluso hay un tipo que dice "beso, beso".  ¿Qué harás ahora, yo? ¡Ichii-san me matará!  [mn...... haa......]  Suzuran dejó escapar un suspiro erótico mientras sonreía y se separaba de mis labios. Fingí estar sereno.  [S-Suzuran es realmente fuerte, ¿verdad? Eso es bueno y todo pero, tus manos, ¿puedes soltarme?]  Incluso cuando dije eso, ella no aflojó su agarre en mi cuello. Esta vez, traté de alejarme lentamente. A este ritmo, es peligroso ya que ella podría besarme de nuevo. ¿¡Por qué hay personas afectadas en mi lado izquierdo!? ¡Las personas ruidosas de antes aumentaron! ¿Mis compañeros de clase también están aquí? ¡Esto es malo! Todos tienen distintas caras de sorpresa y sus voces se hicieron más fuertes a medida que se acercaban. Esto es imposible. Evitarlo ya es imposible. Mi madre y sus acompañantes están sonriendo. Le encargaré a Ichii-san lidiar con Ricoris-san. No quiero morir todavía  Me rendiré al destino. Me preocupa rendir mi destino ante todos los que me rodean.  [[[[Ooh...]]]]]  Siento que hay un sonido de una enorme pistola de mano de hierro disparando a mi cabeza.  ¡Esperar, ¿qué?! ¡Es más largo que antes! ¡La lengua! ¡No pongas tu lengua dentro de mí! 
 Un gran aplauso de alguna manera resonó cuando me separé de los labios de Suzuran. En ese momento, las manos que se agarraban a mi cuello comenzaron a debilitarse. Ella parece estar bastante satisfecha.  Seguí mirando a Suzuran mientras estaba sentado en el suelo. Ella parecía bastante brillante.  Mi primer beso después de reencarnar olía al sabor de la cerveza.  Y como si nada hubiera pasado, Suzuran bebió el sake que quedaba en mi vaso. Yo todavía bebía de ese vaso, aunque ya lo había usado.  Ichii-san está algo distraído. Ricoris-san está junto a él sonriendo mientras bebe sake. Mi padre probablemente sintió que algo malo pasaría, así que se apoderó de Ichii-san y se preparó. Se le acabó el sake hace un tiempo, así que solo estaba bebiendo agua. Padre, gracias por preocuparte realmente por mí. Mis ojos se pusieron llorosos por la grandeza de mi padre.  Mientras estaba sentado en el suelo, Ricoris-san dijo sugestivamente, "¿Podrías llevar a nuestra chica a casa?". Esta no será como esas situaciones en las que te emborrachas de sake y no recordarás que le pones las manos encima a una mujer. Incluso si alguna vez me emborracho, estoy seguro de que no haría algo así.  [¿Eh? Ah, sí.] Respondo eso cuando vuelvo en mí.  Cuando decidí que la llevaría a su casa, Suzuran repentinamente se me acercó y me dijo: "en tu espalda", así que la llevé obedientemente sobre mi espalda. Están haciendo voces de alegría nuevamente. Mientras pensaba, "¿Ustedes son fans viendo fútbol en un bar?", Comencé a caminar hacia la casa de Suzuran.  Quiero decir que hay cosas suaves y agradables tocando mi espalda, pero desafortunadamente, ese no es el caso. Puedes verlo claramente cuando miras su apariencia normal en yukata. Ella siguió riendo mientras estaba de espaldas, pero yo fingí no escuchar y seguí caminando.  Puse a Suzuran en su cama cuando llegamos a su casa. Ella me agarró del brazo y me 
arrastró con ella. Está claro lo que sucedería en esta situación.  Le di un suave golpe en la frente.  [También me gusta Suzuran, pero estás considerablemente borracha, así que no sabes lo que estás haciendo. ¿O podría ser que solo estás actuando como borracha? Sin embargo, estoy feliz de que te sientas así por mí. Si hubiera una próxima vez, estaría muy feliz si decides invitarme nuevamente cuando ninguno de los dos esté ebrio.]  No sé si ella entendió que yo hablaba en serio o si simplemente se dio por vencida, pero me soltó el brazo. Le dije: "Gracias por entender", y esta vez, fui yo quien la besó. Por supuesto, no había lengua.  Lo siento por ser un cobarde.  [Bueno, nos vemos mañana. Sería bueno si pudiéramos actuar como de costumbre.] […… Un.]  Salí de la habitación después de escuchar su respuesta.  No dije "no vomites mientras duermes" porque arruinaría el estado de ánimo. Le habría dicho eso si ella hubiera bebido no estando consciente de ello.  Inmediatamente volví al lugar. Cuando Ricoris-san me vio, tenía una mirada decepcionada. Mientras tanto, Ichii-san decía: "¡Mi hija! ¡¿Tomaste a mi hija?!" Estaba llorando mientras tomaba sake y tenía una mirada realmente preocupada. Mis padres tenían una mirada de sorpresa en sus caras. Echaron un vistazo que decía que esperaban que me tomara al menos de una a dos horas en volver. Mis compañeros de clase masculinos que me miraron mal tenían una mirada de alivio mientras las chicas que me miraban con disgusto tenían una mirada que decía "no esperábamos que fuera un caballero". ¿Qué es lo que realmente quieren que haga?  Me cansé por todas las cosas que habían sucedido hoy. Estaba pensando que quería beber más, así que me estaba sirviendo sake en un vazo para beber y luego lo recordé de repente. "Suzuran bebió de esta copa, ¿no es así?", Pero como recibir un beso indirecto en este momento no importaría de todos modos, tragué el sake de una vez y luego me fui a casa a dormir.  Mis padres no volvieron a casa ese día. Debido a que hoy es un festival, ellos llegaron a 
casa muy tarde. ¿No hay una costumbre aquí donde los padres atienden a sus hijos?  La escuela sería difícil mañana... 
  
Capítulo 7 “Esa Vez Cuando Terminó el Festival de la Cosecha” 
 
 
Fui a nuestro lugar de reunión en el camino a la escuela, pero Suzuran no llegó. Voy a recogerla a pesar de lo que sucedió ayer. Me duele el estómago. Espero que no me maten.  [Buenos días. Vine a despertar a Suzuran.] [Oi, ¿ya dejaste de usar honoríficos? Seguro que ustedes dos ya se están llevando bien.]  Estoy siendo asaltado como esperaba. Me siento intimidado, pero no puedo sentir sed de sangre. ¿Estoy bien por ahora?  [Bueno...... ¿ella misma lo quería así?] [Así es, ya que ella dijo eso, no tienes otra opción, ¿verdad?]  ¿Todavía estoy siendo asaltado?  [¿Querido? Los niños van a llegar tarde ¿sabes?]  Con una sonrisa helada, Ichii-san dejó escapar su sed de sangre. [E-entonces, ve a despertarla, ¿bien?]  Dicho eso, comenzaron a hablar mientras yo me dirigía hacia la habitación de Suzuran.  [Te lo he estado diciendo desde ayer, no importa cómo lo mires, Suzuran fue quien lo inició. Es solo que Caam no tenía ganas de hacerlo todavía.] [Pero sabes, él no hizo nada a pesar de que fue tan lejos. ¿Qué no le gusta de nuestra hija?] [Caam es un caballero. ¿No te sentirías mal si a esa chica la hubieran tomado estando borracha?]  Ichii-san, Ricoris-san. Puedo oírlos, ¿saben...?  Cuando llamé a la puerta, no hubo respuesta como siempre. [Estoy entrando.] Esperé un poco después de llamar antes de entrar. 
 Ella sigue durmiendo como de costumbre, pero los pantalones cortos que lleva normalmente han caído junto a su cama. Me pregunto si estará en ropa interior dentro del futón. Bueno...."eso" ya pasó, así que hice varias cosas mientras estaba solo para desahogarme, pero eso no es extraño.  Ella ya es mayor de edad, ¿eh? Me quedé en el punto ciego de la puerta. "Sólo vine a despertarte como siempre, ¿sabes?" Finjamos que es así.  Sacudí sus hombros como de costumbre mientras le decía "despierta". Cuando empezaba a despertarse, me di cuenta de que su ropa interior se había deslizado hacia abajo y estaba atascada en una de sus rodillas en el fondo de su cama. Parece que mi mitad inferior también se está despertando. ¿Sólo lleva puesta su camisa dentro de su futón? Yaaaa... ya me lo pasé bien ayer. ¡Solo!  ¿Qué debería hacer......... si salgo de la habitación tal y como está, ¿ella se volvería a dormir?... o Suzuran se avergonzaría..........  Llegaremos tarde porque soy un cobarde. Al final, decidí gritar y cerrar la puerta de la pequeña habitación para que sonara fuerte. Y también, eran de color blanco.  El estado de ánimo incómodo todavía estaba allí cuando regresé a la sala de estar. Mientras tomaba el té que recibí, Ichii-san me retuvo como esperaba. [¿Qué te parece Suzuran? Estuviste en tal situación ayer, pero ¿por qué volviste inmediatamente?] Parecía que no debía andarme con rodeos, así que le miré directamente a los ojos y le contesté. [Creo que... no, me gusta Suzuran. Creo que ayer tomé la decisión correcta de regresar inmediatamente porque no quería hacerlo con alguien que está borracho. Creo que quiero que sea de mutuo acuerdo y no bajo la influencia del sake. Para ser honesto, después de que la puse en su cama, ella me agarró el brazo y me hacia sí, y casi sucedió, pero hice lo que dije antes. Y después de que parecía que estaba convencida, me dejó ir.] [ara, pensé que esa chica era algo retraida, pero sorprendentemente no lo es.] Ricoris-san, Suzuran es una carnívora, ¿sabías? En la comida y también en el amor.  [… Bueno, no puedo hacer nada si le gustas a Suzuran. Es sólo que es mi sueño pegarle 
a un tipo con todas mis fuerzas que llegue de no sé donde y que me diga de repente: "Por favor, déjeme tener a su hija".] Decidí no decir nada y beber mi té. [Pero aún así, si una de mis chicas volviera a casa llorando, aunque estés en los confines del mundo, todavía voy a ir a darte una paliza. ¿Entiendes? ¿Tienes esa resolución?] [Lo entiendo. Por favor, no se detenga si llega ese momento.]  Aún no hay señales de que Suzuran llegue.  [Háblame de tus planes. Y más vale que no sea sobre lo que le harás a tu esposa.] [Primero que nada, completaremos nuestra educación. No se hablará de no terminar la escuela porque el conocimiento es riqueza y un activo muy importante.] Incluso en la Tierra, tener calificaciones y licencias puede ser un activo importante. El conocimiento, de alguna manera, puede ser considerado como un arma. [¡Ja! El tipo que usó magia durante la cosecha para hacer la vida más cómoda todavía quiere ir a la escuela, ¿eh?] [La escuela se utiliza para profundizar tu amistad con tus amigos de la aldea. Esa conexión no se cortará cuando ya estés trabajando después de terminar la escuela, así que no perderás nada aunque te vayas. Después de graduarme, lo primero que haré es salir de la aldea e intentaré ganar dinero en el pueblo. El dinero siempre será necesario en el matrimonio, en la vida o incluso en la crianza de los hijos.] [Kaa-chan, ¿no es este sujeto mejor que yo ahora mismo? De repente perdí mi dignidad como su superior.] Bueno, eso es porque soy alguien que ha vivido 30 años en el interior.  [Después de eso, me gustaría ganar dinero teniendo algún tipo de ocupación estable. Aventurero parece ser un trabajo en el que uno quiere hacerse rico rápidamente, pero yo no quiero hacer ese tipo de cosas peligrosas.] 
[Cuando tenía tu edad, yo estaba moviendo un palo diciendo que quería ser un aventurero, ¿sabes? Lo hice junto con tu padre, Hail. Sabemos que tienes una base secreta en el bosque. Parece que la hiciste tú mismo. Eso es lo que Hail me dijo mientras bebíamos.] [Bueno... es verdad que estoy haciendo esas cosas. Escuché de sensei que hay humanos que odian a los demonios, así que estoy entrenando para poder protegerme a mí mismo. También, alli es donde creo las magias. Y también, gracias por reducir los monstruos alrededor de la aldea. Por eso es que puedo seguir entrenando con seguridad allí.]  Puedo oír un estruendo que viene de la habitación de Suzuran. Ella pudo haber visto que 
se le habían caido los pantalones cortos y que su ropa interior estaba enganchada en los pies. Me pregunto si eso realmente pasó. 
Está bien, sólo diré:"¿Ore wa nanimo mitemasen yo?" cuando la vea. [TN: dicho en acento extranjero como en anime]  [Hace mucho ruido, ¿le hiciste algo?] [Llamé como siempre. Como no hubo respuesta cuando toqué, entré y simplemente le agité los hombros. Sin embargo, vi algo vergonzoso que se había caido.] 
[¿Debería preguntar?] 
[Está bien si lo escucha de mí, pero mejor que no le pregunte a Suzuran. Le odiará como su padre.] 
[Te lo preguntaré la próxima vez que tenga sake. Me resolveré en ese momento.] 
Creo que alguna estrategia masculina estaba más o menos mezclada allí, pero, ¿no es un poco indecente nuestra merienda de bar? 
Ricoris-san, por favor deja de sonreír. Tengo miedo de Ichii-san en un sentido diferente. 
 
Ha... ha... "Me voy yendo" 
 
Está respirando pesadamente hoy. Me sorprende que pueda estar nerviosa. No parecía somnolienta, así que probablemente se levantó enseguida. Bueno, no vi nada, ¿sí? 
 
Mientras íbamos de camino a la escuela, me preguntó: "¿lo viste?" con su tono habitual. Ella tenía una voz de alguien con prisa esta mañana y ahora está tratando de mejorar este tema. Me pregunto qué intenta confirmar. No sé cómo debería responder. 
 
[¿Qué? Vi los pantalones cortos que usas normalmente en el suelo. Dormías después de beber sake, así que cuando te dio calor en medio de la noche, te quitaste la ropa. Pensé que sólo estarías en ropa interior debajo de tu futón, así que me fui inmediatamente de la habitación.] 
 
Creo que le di una respuesta segura, pero aún así comprobé mi expresión facial. Tengo mi cara de póquer ahora mismo, así que estará bien. 
 
[Ecchi.] 
[¿Ha? Solo vi los pantaloncillos que usas normalmente caidos. ¿Qué te hizo decir eso?] 
 
Intento seguir presionando el tema de los pantalones cortos hasta el final. 
Tiene una expresión ligeramente aliviada, así que probablemente piensa que yo no vi nada. 
Fingir ignorancia también puede ser un acto de bondad. 
 
Cuando llegamos a la escuela, Suzuran y yo fuimos bombardeados con preguntas. A mí me rodearon los chicos y a Suzuran las chicas. 
Esperaba eso hasta cierto punto, pero no esperaba que los profesores también preguntaran........ 
Y también, las chicas que me miraban como basura ayer se dieron cuenta de que era un malentendido y se avergonzaron. 
 
Después de eso, tuvimos una batalla simulada en nuestra clase de entrenamiento corporal, pero por alguna razón, se convirtió en mí contra el resto de los chicos de la clase. Siento un poco de celos viniendo de sensei. 
 
.Habilidad·Resistencia al Daño: 1. adquirida. 
 
¿Verdad.? 
 
Fui al bosque después de terminar el almuerzo después de la escuela. 
Bebí mi veneno diario sin diluir y luego practiqué mi lanzamiento. 
Como dijo Muerte Blanca14: "Practica". y también: "Sólo cumplí con mi deber, y lo que me dijeron que hiciera, tan bien como pude". Pero no puedo hacer lo que me dicen que haga ahora mismo. 
14 Simo Häyhä, fue un soldado finlandés que combatió contra los soviéticos durante la Guerra de Invierno, de 105 días de duración, matando a 505 soldados enemigos, y convirtiéndose en el francotirador que más soldados enemigos ha matado en la historia. 
 
Bueno, entonces... tomé una cuerda ayer cuando estaban construyendo el lugar. Corté 5 trozos de esa cuerda de igual longitud y pego guijarros en cada uno de los extremos.... y luego los doblo en el centro y los ato todos juntos. 
[Lo hice, es una boleadora.] 
Es una herramienta de lanzamiento que se usa para atrapar un objetivo. (No saben cuanto me reí en esta parte, ya que en inglés, boleadoras tambien se puede decir “bolas”, y leí al tipo diciendo: “Hice unas bolas”.) 
 
[Entonces, ¿para qué es eso?] 
[¿Quieres que te cuente lo que pasó ayer?] 
Schinken parece muy interesado en oírlo. Él es hijo de un caballero, pero parece que aún tiene intereses en esas cosas. 
 
[Sin embargo, hay condiciones. Necesito que me enseñes un método para caminar a través del bosque. Y también cómo rastrear presas. Si me los enseñas, te contaré lo de ayer.] 
[Así que quieres saber esas cosas. Eso también debería ser suficiente para pagar por el entrenamiento mágico que hicimos el otro día. Si eso está bien, entonces te enseñaré.] 
[Bien, las negociaciones se han completado.] 
 
Les conté todos los detalles de lo que pasó hasta el final. 
 
[Eres un cobarde, ¿eh?] 
[No esperaba que fueras un caballero. Pero sigues siendo un debilucho.] 
[¡Cobarde! ¡Cobarde!] 
 
¿Huh? ¿Hay algo así como "cobarde" en este mundo? 
[¿Es así? Bueno, estoy bien con ser un cobarde. Es un hecho que no quería hacer esas cosas con una chica borracha. ¡Pero el beso al final estuvo bien! Tengo una nota de aprobado, ¿no? ¿Verdad?] 
[Si pudieras llegar tan lejos, lo habrías hecho hasta el final.] 
[¡Por eso digo que es grosero forzar a alguien borracho! ¡Cuántas veces tengo que decirlo!] 
¿Schinken-san? Por favor, deja de mirarme como si fuera un niño lamentable. 
Speck también. Por favor, deja de mirarme con esa expresión tan complicada de un perro que pensaba que iba a dar un paseo pero que de repente fue llevado al veterinario. 
 
[Sí, bien. Vaya. Ya se los he contado todo. Será mejor que no hablen de eso en la escuela.] 
[No te enfades tanto, cobarde. Te daré una manzana más tarde, ¿de acuerdo?] 
 
A este paso, 'cobarde' se convertiría en mi apodo. ¿Podría alguien por favor detenerlos de alguna manera? 
  
Capítulo 8 “Esa Vez En Que Por Primera Vez Me Gané a Mi Presa” 
 
 
[Caam, ¿tienes un minuto?] 
[¿Qué sucede?] 
[Si te parece bien, podríamos hablar sobre eso del bosque hoy.] 
[¡Es cierto! Entonces, estaré esperando en ese lugar después de comer.] 
 
Mientras esperaba en el bosque, Schinken y una persona con orejas puntiagudas llegaron. 
[Hey, te hicimos esperar, ¿verdad?] 
[No esperé tanto, encantado de conocerle. Soy Caam. Usted es...] 
[Soy Arc, la madre de Schinken. Estoy muy en deuda contigo por esa vez durante la cosecha.] 
[Es un gusto conocerla, Arc-san, sólo lo hice porque pensé que haría la vida de todos más fácil.] 
[¿Quieres saber la forma de andar por el bosque y rastrear presas, verdad? ¿Qué tipo de arma usas?] 
[Ya que no tengo esperanza con un arco, uso esto.] 
Cuando dije eso, golpeé el lugar donde había hecho una marca en un árbol a 30 metros de distancia con una piedra que tenía en la mano. 
[Arrojando piedras, ¿no? Puede ser difícil cuando se llega a cierta distancia. ¿No podrías usar magia? Escuché de mi hijo que eres muy bueno en eso.] 
[Sólo quiero conocer mis límites por ahora porque necesito saber todo lo que no podría hacer cuando esté en aprietos. Y también porque la magia es demasiado conveniente.] 
[¿Es por eso? Bueno, no es algo malo ponerte restricciones a ti mismo.] 
[Bueno, ya que no sé cómo encontrar presas, estaré dependiendo de usted.] 
[Mientras decía eso, les mostré la boleadora y el somai.] 
[Haré todo lo que pueda por el amigo de mi hijo que le enseñó usar más fácilmente la magia.] 
 
[El truco está en ocultar tu presencia, borrar los sonidos de tus pisadas, predecir el flujo del viento y leer los olores del bosque. Estos cuatro son más o menos los puntos principales que necesitas saber. Te enseñaré a borrar el sonido de tus pasos más tarde. Primero empecemos borrando tu presencia. En primer lugar, necesitas controlar tu respiración. Por cierto, trata de no emitir ningún sonido cuando estés respirando tanto como sea posible. Por favor, inténtalo a tu manera al principio.] 
[Entiendo] 
Recuerda esos juegos de supervivencia. Inspiré lentamente y exhalé por la nariz. Esto es autodidacta, por supuesto. Con este método, puedo oír mis propios latidos y puedo sentir cada mínimo movimiento. 
 
.Habilidad·Ocultarse·1.adquirido. 
 
¿Oh? ¿Es lo suficientemente bueno? 
 
[De acuerdo, es suficiente. Tienes una buena aptitud para esto, teniendo en cuenta que acabas de hacerlo por tu cuenta por primera vez. Creo que no habrá ningún problema a este ritmo, pero por favor permanece atento. 
[Muchas gracias.] 
Bueno, he usado un traje de camuflaje antes cuando hacíamos como que cazábamos en las montañas. Aunque me notaron porque me pisaron la espalda. 
 
[Lo siguiente es predecir el flujo del viento. Si puedes hacer eso, entonces también puedes leer el olor del bosque. Esto no es algo que puedas adquirir inmediatamente, así que te daré algunos consejos. Estaría bien si pudieras tener una idea de ello.] 
[Entiendo.] 
Es más o menos como leer el viento en un juego de supervivencia. Las balas BB son ligeras para que puedan dirigirse fácilmente. 
 
[Vayamos a ese lado del arroyo. Esa zona del bosque es densa. ¿Has estado allí antes?] 
[No. Mi madre siempre me dice que no entre en el bosque.] 
[Ya veo. Entonces, yo tomaré la iniciativa, así que por favor síganme mientras tratan de borrar el sonido de sus pasos tanto como sea posible y hagan lo mejor que puedan para ocultar su presencia. Schinken estará detrás de mí. Y Caam estará en la 3ra posición.] 
[Sí.] 
[Entiendo.] 
 
Wow. Parece que ella camina normalmente, pero no oigo sus pasos. Está justo delante de mí, pero apenas puedo sentir su presencia. Estoy caminando normalmente, pero me estoy quedando sin aliento y los sonidos de mis respiraciones están empezando a filtrarse. Arc-san es una profesional, por lo que es de esperar, pero Schinken también es increíble. No puedo oír sus pasos. Realmente necesito practicar. ¿Verdad?........ Muerte Blanca-san. 
 
No sé si ella lo notó, pero ralentizó su ritmo. Luego, después de 10 minutos de caminar, Arc se detuvo repentinamente y lentamente levantó su mano. Probablemente es la señal para detenerse. 
 
Preparó una flecha, levantó lentamente el arco hacia atrás y lo soltó. 
Justo cuando pensé que estaba entrando en los matorrales, la flecha golpeó firmemente al conejo que apareció y este murió instantáneamente. 
 
[Como ves, deberías hacerlo así. Puedes pensar que yo estaba caminando al azar, pero con un ligero flujo de viento, sentí el olor de un animal a contra viento. Cuando un animal está a contra viento, no podría captar nuestro olor por lo que siempre debes tratar de ir en dirección del viento, incluso cuando este está calmado. Cuando vi un pequeño movimiento en el matorral, sólo adiviné dónde disparar. También, necesitas un poco más de entrenamiento para deshacerte del sonido de tus pasos. Si te mueves despacio no tendrás problemas con tu respiración.] 
Como en esa escuela de entrenamiento de francotiradores, tuve 3 horas para acercarme al instructor mientras ella me buscaba. Realmente tengo que practicar esto.* (Primera vez que leo que el prota de una novela isekai no era un neet o alguien que era aburrido. Digo, ¿clases de francotirador, y hasta usar un traje de camuflaje? Eso no lo hacen todos los protas xD) 
 
[Vamos a terminar por ahora. Por favor acuéstate aquí y cierra los ojos.] 
Hago lo que me dijeron por ahora. 
[Puedes oír el sonido del árbol balanceándose con el viento, ¿verdad? Pero si escuchas atentamente, puedes oír que los árboles se mueven aunque no haya viento. Si sientes ese viento, serás capaz de rastrear el olor de un animal. Eso no es algo que pueda explicar aunque intente decirlo de forma simple. 
Todo se reduce a tu experiencia e intuición. Si escuchas atentamente y agudizas tu sentido del olfato, puedes abrir todos tus sentidos y serás capaz de convertirte en uno con el bosque. Si lo tienes en cuenta, podrás encontrar la ubicación de tu presa.] 
 
No lo entiendo......... ¿Es Arc-san del tipo genio que puede hacer esto de alguna manera? ¿O es algo peculiar para los elfos? Mientras yo estaba pensando eso, ella se levantó y dijo: "Bueno, ya está bien". ¿No fue demasiado rápido? ¿Me está enseñando los trucos y depende de mí acostumbrarme después? 
 
[Entiendo. Tendré en mente lo que me enseñó hoy. Y también es lo mismo que antes, ¿no? Señalé hacia el arbusto que se movía un poco mientras yo decía eso. Si miras de cerca, se ven las orejas de un conejo. 
 
[Sí, así es. ¿Quieres intentar cazarlo? Si no te sientes confiado, puedo aceptarlo.] 
[Lo intentaré. No empezaré diciendo que no puedo hacerlo. Pero por favor prepara tu arco en caso de que cometa un error.] 
 
Es conveniente que tuvieras dos piedras del tamaño de una pelota de ping-pong en la mano. 
[Distancia, 35 pasos, viento·0.5 grados a la derecha... ¿es correcto?] 
A esta distancia y con este peso, la piedra probablemente no será desviada. 
 
Después de respirar hondo, contuve la respiracion. 
Me concentré de esa forma y tiré la piedra. Un segundo después, inmediatamente tiré la segunda. El conejo se confundió y empezó a huir cuando golpeé su cuerpo con el primer disparo, así que golpeé sus patas traseras con el segundo para que no pudiera escapar. 
 
[Bien hecho. La forma en que lees el viento sigue siendo algo tosca, pero por ahora está bien. Tu próxima prioridad debería ser poder localizar a tu presa. Después de eso, deberías preguntarle a Schinken cómo desvanecer tus pasos mientras persigues a tu presa. Debería dejar que ese chico también tuviera experiencia.] 
Ella aflojó el tensado de su arco, que estaba preparado por si acaso yo fallaba, y devolvió la flecha al carcaj mientras decía eso. 
[También, te diré que no deberías entrar al bosque solo, así que es bueno que estés con Caam. Bueno, lo dejaré a tu cuidado.] 
[Sí, estaré a tu cuidado.] 
[Cuídate, Caam.] 
El lo dijo con una expresión algo complicada. ¿Aún no está tan seguro de sí mismo? 
 
.Habilidad·Lanzamiento·2.adquirido 
 
Subió a pesar de que sólo tiré eso. ¿Existe alguna regla de que solo sube cuando cazas animales o algo así? Bueno, es bueno que haya subido. 
 
[¿Podría prestarme algo afilado? Quiero drenar su sangre, pero aún no tengo un cuchillo.] 
[Es mejor si drenas la sangre rápidamente, pero dejemos el bosque por ahora. Es posible que el olor de la sangre atraiga a los monstruos. Hagamos todo lo podamos para evitar peligros. Tomaría más tiempo el drenar la sangre de animales grandes, así que tenlo en cuenta y trata de hacerlo en un lugar seguro tanto como puedas.] 
[Entiendo, la seguridad es mejor a que la presa esté fresca. Muchísimas gracias.] 
 
Con los resultados de hoy, dejamos el bosque y drenamos la sangre del conejo cerca del pueblo antes de volver a casa. 
 
[Mamá, tengo algo que puedes añadir a nuestra cena.] 
[Ara, es bueno que hayas sido capaz de atraparlo sin usar herramientas. Es increíble, ¿verdad?] 
[Le di con una piedra.] 
[¿Hm? ¿Es eso increíble? No estoy muy segura.] 
[Lo intenté con un arco, pero no tenía ninguna habilidad.] 
[¿Así que decidiste usar piedras?] 
Aunque usaba mi vida anterior como norma, no mentí. 
 
Y así, la carne se agregó a nuestra sopa salada de la cena. La cantidad de sal aumentó porque era lo que se usaba para secar la carne, pero me gustaría que hubiera otros condimentos, mamá. 
 
. 
 
Ahora bien, puesto que ya he decidido mis propias reglas, debería inventar una magia moderna parecida a un arma. 
Supongo que debería ser un arma de fuego después de todo. Hacer una pistola moderna puede ser imposible, pero podría hacer municiones. 
Vamos a enumerar mis opciones. 
 
1. Hacer balas usando piedras y dispararlas con magia de tierra. 
2. Convertir la arena en cúmulos de arena de hierro y dispararlas usando magia de tierra. 
3. Producir una gema y dispararla usando magia de tierra. 
 
Estas son todas mis opciones. Entonces, comencemos desde el número uno. 
.Imagen·Piedra larga y estrecha, en forma de huevo·Alta velocidad de rotación·Velocidad: 800m/s·Punto de impacto: directamente en un obstáculo en el centro del punto de vista del usuario·Desaparece después de 500 metros·Ejecutar. 
¡No recuerdo todos los detalles, así que lo he improvisado! Y me daría miedo que siga volando si fallo, así que agregué una restricción. 
 
Se formó una bala de 50 cm delante de mi frente y fue disparada. No hubo sonido de disparo porque no había pólvora pero en lugar de eso, hubo un boom sónico. Mi objetivo, que era un árbol a 50 metros de distancia, fue golpeado y terminó con un agujero. Estoy satisfecho porque fue casi como lo imaginé. ¿La bala caería o se vería afectada por el viento si aumentara la distancia después? 
 
La siguiente es la opción 2. 
De alguna manera fui capaz de entenderlo viendo el resultado. Es una bala frangible. Puede penetrar objetos blandos pero se desintegraría al golpear objetos duros. 
Cambié antes la línea 'larga y estrecha' con.endurecido y apropiado mineral en una forma elíptica.. 
 
Entonces es la tercera opción. 
Ya que es especial, me gustaría intentar usar eso. Esmeralda S***.sh15. 
15 Creo que esta es una referencia a Jojo’s. Si no me equivoco, al Emerald Splash. 
16 La escala de Mohs es una relación de diez minerales ordenados por su dureza, de menor a mayor. Se utiliza como referencia de la dureza de un material dado. Fue propuesta por el geólogo alemán Friedrich Mohs en 1825 y se basa en el principio de que una sustancia cualquiera puede rayar a otras más blandas, sin que suceda lo contrario. Como dato curioso, Minecraft utiliza esta escala para la durabilidad de herramientas y demás, por eso el oro es una mierda con respecto a durabilidad, no como en otros juegos. 
Como la esmeralda tiene una dureza de 8 en la escala de Mohs16, sería demasiado dura como una bala, así que no espero que perfore con fuerza incluso a través de objetos blandos. 
Así que en su lugar, usaré la Malaquita, una gema verde similar pero con la dureza de 4 en escala de mohs. Espero que probablemente se aplaste cuando llegue. Si lo hace, sería como un efecto de escopeta. 
Una escopeta es un arma que dispara una serie de pequeños perdigones esféricos. 
Esta vez, usé .Dispara 10 piezas de 10mm de malaquita dentro de una carcasa de 3cm de diámetro con una velocidad de 400m/s.. Y como esto es peligroso, lo haré desaparecer cuando alcance los 100 metros. 
 
Se oyó un fuerte crujido como si el árbol se hubiera roto con gran fuerza. El disparo abrió un agujero en el árbol y los restos de madera se esparcieron por todas partes. Lo logré, pero algo se siente mal…… pero vaya…… Supongo que primero debería gritar tres veces la próxima vez que use esto. 
 
.Habilidad·Atributo Ofensivo·Tierra:2.adquirido. 
 
Realmente no entiendo la base para aumentar el nivel de habilidad........ 
 
Oh, bueno. Voy a practicar caminando por el bosque, pero como alguien dijo una vez: "¡No pienses, siéntelo!” así que intentaré hacerlo así. Me gustaría creer que puedo enfrentarme a un oso ahora que he levantado la prohibición de mi magia. 
 
Supongo que pronto será invierno…… 
  
Capítulo 9 “Esa Vez En Que Celebramos El Festival De Fin De Año” 
 
 
El fin de año......... Esa es otra forma de llamar al 12vo mes en Japón. Recuerdo veces en las que estuve muy ocupado durante esa época en mi vida anterior. 
No sé si eso existe en este mundo, pero la aldea está actualmente ruidosa y agitada por una razón completamente diferente. 
 
La nieve se ha juntado. Todo el mundo está ocupado quitando la nieve acumulada de los techos de sus cobertizos para que no se realicen tareas particulares en interiores. Antes de que la nieve cayera, nosotros estábamos reparando nuestro cobertizo. En cuanto a la preparación de conservas, antes de la fiesta de la cosecha se elaboraba carne seca. 
La planta parecida al trigo que producimos era usada como impuesto, pero como la cantidad que se pagaba era pequeña, no tendríamos que preocuparnos por tener hambre durante el invierno. Pero si en caso de que haya una persona hambrienta, ya que se trata de un pueblo pequeño, hay un acuerdo tácito entre todos que nos ayudaríamos mutuamente. Y como todos en el pueblo son amigos, incluso con los extraños son amables. 
 
La escuela también tiene el día libre cuando hay nieve, pero cuando el clima vuelve a la normalidad, un profesor anunciará en la plaza de la aldea que "habrá escuela mañana". 
Pude matar el tiempo pero también gané algo de dinero extra mientras hacía trabajos secundarios durante el invierno. 
 
Compré telas basura con colores brillantes e hice peluches de oso y conejo, rosas enrolladas y alfombras tejidas. Este era el pasatiempo de mi madre en mi vida pasada, así que lo recordaba. 
Mierda. Salieron algunas lágrimas cuando me acordé de eso. No he pensado mucho en lo que pasó después de mi muerte. Probablemente perturbé a mi familia. Ya que la causa real de mi muerte fue asfixiarme con un mochi, me pregunto cómo explicarían esto a los vecinos. Lo siento Tou-san, Kaa-san, Nee-san. 
 
Luego, recogí madera seca del bosque y la tallé con un cuchillo. 
Así es, estaba pensando en hacer esos osos negros de madera que normalmente se pueden encontrar en las casas de los ojii-chans y obaa-chans. Me lo imagino y conozco su forma, pero como no tengo la habilidad, se convirtieron en simples trozos de madera. 
Los artistas famosos son bastante increíbles. Y escultores también. 
 
También compré algunos vidrios rotos baratos y traté de hacer accesorios. 
Puesto que la tecnología de fabricación de vidrio no se ha establecido realmente todavía, acabo de tratar de recordar un video que vi en la televisión sobre la fabricación de cuentas de vidrio. 
Utilicé magia de fuego para poder derretirlo correctamente y luego usar un metal en forma de barra para darle vueltas. Al principio tuve dificultad para enfriarlo lentamente al principio, pero usé una olla que recogí y la llené con arena como sustituto de un agente de recocido. 
 
Por cierto, también gané dinero cazando. Vendía el exceso de carne y piel en la carnicería y una tienda de curtidos, y eso se ha ido acumulando. 
El cuchillo de segunda mano que compré comenzó a oxidarse, así que cogí una pequeña piedra como de arcilla en un lecho seco del río y la pulí. 
Intenté hacer un cuchillo de obsidiana usando magia, pero noté que desaparece después de una hora. Parece que las cosas hechas con magia desaparecen cuando se agota el poder mágico, así que no puedo vender oro, plata, gemas y cosas así que haya hecho usando magia. Es una pena. 
 
Probé varias cosas cuando salí a cazar, pero no se me ocurrió nada. Hemos dependido de las herramientas que utilizamos habitualmente en la sociedad moderna, aunque hay muchas de estas técnicas asombrosas, ¿eh? 
Bueno, tal vez yo pueda usar varios tipos de magia, pero es una historia diferente cuando se trata de elaborar cosas. 
 
Mientras pensaba en eso, la nieve comenzó a caer y un mes pasó lentamente. 
Parece que tenemos suficiente para alimentar a nuestro ganado, y todavía tenemos las verduras que crecieron sanamente durante la primavera. No tenemos nada de qué preocuparnos. 
 
. 
 
Me quedé con mi familia el año pasado, pero este año será diferente porque me convertí en adulto y ya puedo beber. 
 
[Caam, deberías ir al salón de actos esta noche. Como es el festival de fin de año, nosotros vamos a celebrar un festival de bebida durante la noche. Está bien llegar tarde, pero absolutamente debes venir.] 
 
Justo cuando estaba pensando en cómo no quería pasar cada año relajándome, me dijeron eso, así que no pensé en ello durante mucho tiempo. 
 
Hasta el año pasado, pasábamos el tiempo en casa con una comida un poco lujosa. Eso no cambió este año, pero parece que mis padres solían ir a beber al salón de actos del pueblo. También, estoy obligado a participar este año......... 
Me duele la cabeza cuando pienso en lo que pasó durante el festival de la cosecha. En vez de que me duela la cabeza por el dolor corporal, es porque hay muchas cosas de las que estoy ansioso. 
 
[¡Caam! ¡Aquí!] 
La voz de Wurst resonó por todo el lugar. Ahora que presto más atención, casi todos los chicos de nuestra clase están aquí. O mejor dicho, ya están metidos en ello. Las chicas también están aquí y también están bebiendo. 
[Ustedes son rápidos. No estuvieron aquí el año pasado, ¿verdad?] 
[¿No es muy temprano para que tu padre traiga a unos niños que crecieron y se convirtieron en pareja pero no se casaron?] 
De acuerdo, de alguna manera lo he descubierto. Existe la posibilidad de que estos tipos probablemente hayan preparado este festival de fin de año.* (Creo que se refiere a los típicos amigos borrachos de su padre.) 
Ésas son mis suposiciones, así que le di una respuesta vaga. 
Speck trajo cerveza después de eso y todos comenzaron a gritar "kanpai". ¿Cuántas veces van a hacer eso estos tipos? 
*¡gulp gulp gulp!* "¡Ahhhh~~~~que amargo!" 
Esta vez es amargo, ¿eh? ¡Pero no voy a dejar de beberlo! ¡Deberías beber si puedes conseguir sake gratis! 
[Hey, Caam.......... ¿Has estado cazando desde entonces?] 
Schinken se sentó frente a mí y empezó a ser agresivo. Parece que se vuelve más audaz cuando bebe. Normalmente es fácil llevarse bien con él, pero se vuelve rudo tan pronto como empieza a beber. 
¿Esto es el Gap Moe17? Está bien que un hombre tenga un gap moe cuando bebe, pero siempre y cuando no se convierta en un hombre que sólo es bueno cuando no está bebiendo. Oh, bueno. Es el hijo de esos dos, así que probablemente estaría bien. La violencia es mala, ¿bien? 
17 Es cuando las características contradictorias de un personaje los hacen agradables. Si alguien tiene una mejor definición, por favor dejármela. 
[Estoy empezando a acostumbrarme de alguna manera. Estoy muy agradecido por eso.] 
[Ya veo. Eso es bueno, eso es bueno. La próxima vez vamos al bosque juntos.] 
Él respondió indiferente mientras bebía. Si están sobrios, no pueden permitir que los acompañe alguien que esté borracho. 
 
[¡Caam, mi vaso de sake está vacío! ¡Trae más!] 
Speck sigue igual que siempre, ¿eh? ¿Es así cuando está borracho? 
Mientras yo llevaba el sake, me balanceaba hábilmente en una pierna sin derramar el sake y me daba la vuelta mientras reía. 
La gente de los alrededores vieron que estaba más animado que de costumbre y me preguntaron: "Ya estás borracho, ¿no?" Y yo les contestaba: "Bueno, es por Speck", aclaré y me fui. 
 
Además de eso, mis compañeros de clase a los que no suelo ver aparecer, repentinamente voltearon a un lado la mesa…… el Sake es aterrador.. 
 
Hablando de miedo, ahí está Suzuran. Cuando traté de mirar al grupo de chicas, estaban tranquilas como siempre y bebían mientras comían carne. Todavía no se han vuelto salvajes. 
 
*¡Thud!* Mientras escuchaba ese sonido, me di la vuelta casualmente y vi que Miiru, que estaba ligeramente bien vestida, se había caído. Su falda estaba completamente al revés y tragué de saliva como se esperaba cuando vi su ropa interior. Ella inmediatamente se arregló, pero la gente que me vio escupir mi bebida me miraba fijamente. Incluso Suzuran, que masticaba algo de carne, también me miraba con el ceño fruncido. ¿No es esto un poco irrazonable? 
 
Después de eso, Kuchinashi-san, que es un ghoul, se sentó a mi lado y me abrazó mientras me decía: "El frío se siente bien". Yo me preocupaba porque su pecho seguía frotándose contra mí. El cíclope Granaade-san seguía diciendo: "¡Está caliente!" de una manera varonil cuando ella desapareció en la noche nevada. Como puedes imaginar, todos ya están bastante borrachos. 
 
“Eso” sucedió la última vez, así que parece que Suzuran está tratando de evitar emborracharse como yo, pero se dejó influenciar por algunos de nuestros compañeros borrachos, así que también se emborrachó. Su cara estaba roja y se estaba llenando la boca de carne mientras sonreía y me miraba fijamente. 
Hay una posibilidad de que ella se enfrentara a mí por la influencia del sake. ¿Sería mejor que cambiara mi estrategia en esa área? 
Dejé de usar una estrategia y sólo aumenté mi ritmo de consumo de alcohol, mientras comía una carne seca y me emborracho a la fuerza... 
 
.Habilidad·Resistencia al Veneno: 2.adquirida 
 
¡Oiiiiiii! ¿¡Por qué ahora!? ¿¡Por qué salió eso ahora!? ¿Es el sake también un tipo de veneno? ¿Dios está intentando impedir que me emborrache? ¡Como ese dios franco que conozco! ¡Beber ese cóctel venenoso y poco apetecible hasta ahora ha dado sus frutos! (Recordé lo de la serie de flash, ya que Barry tampoco puede emborracharse xD) 
 
La situación se volvió aún más caótica a medida que cambió la fecha....... 
[Uoi......... ¡túu no estdás beviendo tantoo, ¿verdad?!] 
Oye, Wurst. ¿No deberías dejar de beber sake pronto? Está empezando a afectar la forma en que hablas, ¿sabes? Te está matando las células cerebrales, ¿sabías? 
[¡Eso, eso! ¡Bebe un poco más!] 
Schinken, aunque estés borracho, no pongas tus brazos sobre los hombros de la chica delante de ti. Ya que la chica sonríe mientras me mira, creo que no le importa. Voy a ignorarlos. 
[¡Hahahahahahahahahahahahaha!] 
Speck, deja de frotar tu cabeza en mis muslos. ¿Significa esto que quieres que te acaricien la cabeza? Realmente eres como un perro, ¿verdad? 
[¡Bebe! ¡Bebe! ¡Toma, deberías beber!]  
Él dijo eso mientras me mostraba un vaso. 
[Pero yo no estoy borracha.] 
Tú también, Miiru-san. ¡No vengas aquí si vas a estar molestando! 
[Eso es verdad, ¿sabes.?] 
Kuchinashi-san, ¡no te aproveches de la situación y te subas a mi espalda! 
No se puede evitar que haya comprendido completamente el camino de la bebida, porque he estado bebiendo mucho como alguien que es un hombre de 30 años en su interior, así que mi resistencia al veneno subió.... Pero aun así........... 
 
¡AlGUIEN, SALVENME POR FAVOR!* (Me gustaría que realmente dijera todas las cosas que piensa. No encuentro sentido que solo piense el remate/tsukkomi.) 
 
Luego, Suzuran se me acercó y me agarró por el cuello, y todos se quedaron callados de repente. 
¿No es lo mismo que pasó durante el festival de la cosecha? Definitivamente va a suceder de nuevo, ¿no? 
Mientras pensaba eso, de repente ella empezó a beber sake. No se lo tragó y lo retuvo en su boca mientras acercaba sus labios a los míos. 
[P... por favor cálmate, Suzuran-san......] 
Sí… Es el mismo patrón que la última vez. 
Es imposible, no puedo escapar. ¡Esta chica es más fuerte que yo! 
[Sigue adelante, Suzuran.] 
[¿Ya has fortalecido tu determinación?] 
Kuchinashi-san, Miiru-san, por favor no me sujeten con una llave de cabeza. Mi rostro está rodeado de cuatro cosas maravillosas.* (:Lennyface:) 
 
Puedo sentir el odio escondido en los ojos de los hombres cuando notaron la situación. Al mismo tiempo, oí a las chicas chillando. 
 
[hmm...] Dejaré de mostrar resistencia. 
¿Por qué, me pregunto? Me siento como si fuera esa obaa-chan o esa persona de lujo en ese programa de "Sin risas" a fin de año........18 
18 El programa del tipo de lujo y la obaa-chan. 
 
Ah…… El sake entró en mi boca. 
 
Acepté el sake hasta que ella apartó sus labios de los míos. No fue mucho, así que pude tomarlo todo. 
¿Estás satisfecha, Suzuran-san? 
 
Tal vez, la luz en mis ojos ahora ha desaparecido......... 
 
Después de 4 horas.... al amanecer.......... 
Todo el mundo a mi alrededor está a lo suyo. No quiero pensar en ello. 
 
Influenciados por mí y Suzuran, varios pares de mi clase se fueron uno por uno. Estoy deseando que llegue esta noche.  *¿Asco Alert?* 
 
[Esto es terrible... Uh… Cómo desearía que existieran guantes de goma en este mundo.] Cualquiera entendería por qué me quejaba si vieran este infierno de vómito. 
 
Al principio, Schinken se estaba riendo mientras hablaba, entonces, de repente se volvió inexpresivo y dejó salir todo. Al principio estaba confundido y luego intenté evadirlo, pero un poco de eso salpicó mis pies. 
Cuando Wurst lo vio, también decidió unirse y vomitó. 
Speck, que estaba cerca de Wurst, huyó, pero sus pies se enredaron y se cayó. Debido a su caída, no pudo aguantarse y lo dejó salir todo. 
Miiru y Kuchinashi se reían mientras nos señalaban. ¿Sus padres nunca les enseñaron que señalar a otros es malo? 
 
¿Qué hay de los adultos? ¡No se rían mientras me miran, maldita sea! 
 
Suzuran-san que está masticando carne seca, por favor sálvame. 
 
Y además, ¿se supone que debo cuidar de ustedes? Lloraré, lo saben. 
 
.Habilidad·Percepción de Peligro: 1.adquirido 
 
¿Eh? Sí, ciertamente me sentía en peligro pero... Acabo de aprender esa habilidad sólo porque evité el vómito de alguien........ 
 
De todos modos, por ahora sólo voy a limpiar. Pondré a estos tipos de su lado por si tienen que vomitar otra vez. Suzuran se duerme y se apoya en Miiru y Kuchinashi, así que las dejaré en paz. Estarán bien porque sólo quedan dos horas hasta el amanecer y todavía hay adultos que están bebiendo. 
 
El próximo año. Oh, supongo que ya es este año... Aunque todavía hay más de 300 días hasta el festival de fin de año que viene, a pesar de que no conozco al dios de este mundo, voy a empezar a rezar de inmediato para que no vuelva a pasar lo mismo. 
Y así, me fui a dormir. 
 
  
Capítulo 10 “Esa Vez Cuando Fui Llamado Por Dios” 
 
 
Estaba flotando en una habitación blanca. Esta es la misma sensación que la de hace 6 años...  Pero ahora hay dos ancianos... ¡Espera, ¿dos?!  [Yaho.] [Encantado de conocerte.]  Es una voz decepcionantemente franca y una voz digna de una persona de mediana edad.  Parece que he bebido demasiado... Volvamos a dormir... Fingí no ver a los dioses en la habitación e intenté recostarme.  [¿Eso no es un poco cruel? ¿No han pasado seis años?] Parece que en realidad no estoy alucinando. Me levanté hábilmente incluso con esta sensación de flotar. [¿Morí de nuevo? ¿Fue porque me ahogué en mi propio vómito esta vez por beber demasiado? Da miedo cómo siempre muero por asfixia.]  Ahora que lo miro de cerca, mi apariencia actual es la de mi vida anterior.  [Estás bien. No has muerto. Yo soy el dios de este mundo.] Es un caballero de mediana edad terriblemente apuesto. Se siente como si fuera un cantinero, el dueño de una cafetería o incluso un mayordomo. Su pelo peinado hacia atrás es una mezcla perfecta de blanco y negro que realmente se ve gris. Quiero ser como este anciano cuando sea viejo. [El Dios de ese cuerpo celestial en el que residías en tu vida anterior preguntó: '¿Cómo está ese chico?' Cuando vino aquí, así que... hice una excepción y te llamé.]  Es un poco rígido. ¿Todos los dioses son impetuosos como él?  [...... Puedo entender más o menos la situación. Escuché la postura oficial del dios de la Tierra, pero ¿cuál fue la verdadera razón?] 
[Vine porque se volvió interesante, er... quiero decir, porque recibí un mensaje telepático.]  El dios de la tierra simplemente lo reveló casualmente como si fuera algo sin importancia. El dios caballero parece que está haciendo todo lo posible para no hacer contacto visual. O más bien, él está evitando a como de lugar mirarlo a los ojos.  Ah... es inútil... Se ve genial y es un caballero de mediana edad bien parecido, pero ambos son iguales por dentro. Alguien con quien bebo = alguien cuyo carácter es agradable con el que siempre bebo = estamos cerca.  Me engañó cuando dijo: "De vez en cuando salimos a beber", la primera vez que nos vimos. Pensé que eso era inconsistente pero simplemente no lo dije, ¡maldita sea! ¡No son muy parecidos en carácter, pero este tipo es definitivamente un cómplice! Eso es lo que pienso de él, mientras estaba miraba su apariencia de caballero.  [Realmente lo siento por esto. Hay mucha gente convocada de otros mundos, pero una persona reencarnada que haya muerto por culpa de un mochi no se ha visto antes, entonces te convertiste en un objeto para nuestras observaciones.] [Dado que estoy llevando una vida tan interesante, ¿decidieron mirar el tiempo pasar?]  Mientras decía eso, él estaba haciendo todo lo que podía para evitar mi mirada. Cambié de opinión. Este tipo es igual que ese viejo franco. Y también me informó casualmente sobre la existencia de otras personas convocadas.  [Este es un resumen de unas escenas divertidas. Por favor disfrútalo más tarde.] [Está bien., lo veré más tarde... es lo que me gustaría decir, pero veámoslo aquí. Traje algo de sake que hice. Veamos este video mientras bebemos esto ahora mismo.]  Cuando el dios de este mundo chasqueó los dedos, apareció una mesa redonda y tres sillas. ¿Esto significa que también debería sentarme? Mientras lo pensaba, ya era demasiado tarde ya que ellos ya estaban sentados.  Comenzaron a servirse mutuamente la bebida.  [Esa es tu amiga de la infancia, Suzuran.] [¿No es linda?]  [Esa chica terminará así.] 
[No hay futuro para sus pechos, eh.]  El ambiente se volvió algo más agradable cuando comenzaron a beber y parece que activaron una especie de habilidad de sueño.  [Esta chica Miiru también es linda ¿verdad? Y ella ya tiene esos pechos.] [Bueno, seguirán siendo amigos de la infancia hasta que elija. A cual conquistará dependerá de él.]  Me sentí como si acabaran de decir algo siniestro......  Ah. Eso también sucedió. .Estaba a punto de avergonzarme al ver lo que se mostraba, pero de nada sirve llorar sobre la leche derramada. Este sake es delicioso.  [Ese es el primer beso de Caam-kun.]  Yo estaba inclinando mi cabeza cuando los dos volvieron a beber.  [Que audaz. ¿O debería decir enérgica?]  Lo que sucedió después de que entramos a la habitación y lo que ocurrió con nuestra relación fue retratado con precisión en la pantalla. El beso también fue mostrado. Dios estaba sonriendo y el Dios Caballero estaba sonriendo suavemente mientras me miraban. ¿Acaso ustedes dos son mis padres?  Después de eso, los eventos que sucedieron hasta el festival de fin de año se mostraron con precisión. Por supuesto, también estuvo lo de la transferencia de sake boca a boca y cuando vomitaron Speck y los demás.  [Eso será todo por ahora.] [¡Entonces, agradecidamente recibiré esto.!]  ¿Es algo así como una serie dramática? Se sentía como esos videos largos y estúpidos que se muestran en las bodas. Se sintió como si hubiera pasado un día entero. Bueno, fue un video que contiene mis experiencias durante estos últimos dos o tres años y medio... ¿Tienen los dioses tanto tiempo libre?  Los dioses han estado bebiendo sake por un tiempo, pero no muestran signos de estar 
borrachos. Como seguí callado porque supuse que me estaban ignorando, mi cuerpo de repente brilló y luego mi embriaguez desapareció de inmediato.  [Te alabaré por no haber usado el conocimiento de tu mundo anterior para mejorar rápidamente el nivel de cultura en este mundo. Habría causado guerras y destrucción si se hubiera elevado repentinamente.]  El viejo franco de repente comenzó a hablar en serio, así que me enderecé y escuché igual de serio.  [¿Estaba bien hacer una magia tipo pistola?] [Debido a que se hizo usando una imagen para una magia de ataque, así que puedes estar seguro de que está dentro del alcance de lo que está permitido para dicha magia. Has recibido un trato favorable al reencarnar teniendo tus recuerdos de tu vida anterior. Es solo que cuando se revela que puedes usar ese tipo de magia, los magos empleados tanto por los países humanos como por los demonios apuntarán hacia ti. En el peor de los casos, te torturarían para obtener esa información. Este mundo no ha visto ese tipo de magia que es similar a una flecha. Bueno, si te encuentras en una batalla mágica, podrías matar a todos antes de que te atrapen y no habrá ningún problema.]  Este dios dijo algo aterrador como si nada.  [Entonces, ¿esa voz que fluye en mi cabeza es parte de su tratamiento preferencial?] [Así es. Los demás no sabrían cuándo han mejorado sus habilidades porque no tienen esta voz. Realmente no mejoran tanto en primer lugar. Después de eso, tu habilidad inmediatamente comienza a compensar. En pocas palabras, cuando tu nivel de habilidad aumenta, tu cuerpo lo interpreta de inmediato y tus habilidades aumentan instantáneamente. Experimentaste eso en el momento en que la resistencia al veneno subió y dejó de surtirte efecto.] [Bu-Bueno.] [Para que sea más fácil de entender, piénsalo como las estadísticas de bonificación en los juegos. Un anuncio como, .Atributo ofensivo · Fuego: 1., ya ha fluido en tu cabeza antes, ¿no? Solo piensa en lo fácil que sería si agregas +10 o +20 a su valor de potencia original después de ese anuncio.]  Un término RPG salió de repente.  [Es como el equipamiento y las bonificaciones de ocupación en esos juegos de tu 
mundo, ¿verdad?] [Es extremadamente detallado, ¿no?] [Es porque el dios de esa área se jactaba de "La cultura aquí es súper sorprendente", así que yo la introduje aquí y la usé como referencia.] [Entonces simplemente la unió. Es su propio mundo pero, ¿eso está bien?] [Bueno, no es que haya sucedido nada malo en algún bando, así que está bien. Suponiendo que algo saliera mal, simplemente intervendría yo mismo, como convocando a un héroe o creando un Señor Demonio. Esto fue presentado como un experimento.] [...... así como así dijo algo cruel casualmente, eh.] [Bueno, por favor, perdóname porque te estoy dando un trato preferencial. Además, responderé cualquier cosa que no hayas entendido.]  [No entiendo las condiciones para subir de nivel de habilidad. Hay momentos en los que aumenta el nivel de habilidad que me hace decir "¿¡por qué ahora!?"] [Es solo que necesita una gran cantidad de experiencia. Continuaste bebiendo ese veneno cuando adquiriste resistencia al veneno 1, pero como ya habías adquirido el 1er nivel, no tuviste más remedio que avanzar al siguiente cuando excedió la experiencia requerida. Si lo piensas bien, es lo mismo que subir de nivel tratando de elevar tu nivel en las afueras de la ciudad inicial y, por lo tanto, intenta obtener aún más experiencia. Por cierto, aunque la habilidad proporciona la corrección, al aumentar lentamente el veneno que ingieras serás más resistente a los venenos incluso sin la habilidad, así que no puedes decir que no tiene sentido.] [Esa fue una explicación terriblemente similar a la de la Tierra. Aunque es bueno ya que los ejemplos fueron fáciles de entender.] [Disfruté mucho la serie D***** Q****19] [Ah...... Sí... me gustó el tercero] [Por cierto, eres Bianca] [¡Alto o será la guerra!] [Y yo soy Flora.]  [Aaaa . . .]  Esto se está poniendo peligroso.  [De todos modos, hablando de habilidades, ¿está bien para mí experimentarlo en este momento?] [Pienso que debería estar bien.] 
19 Es una obvia referencia a Dragon Quest, y las líneas que siguen creo son los personajes de esos mismos juegos. 
[Es porque todavía no he adquirido magia de recuperación.] [Te enseñaré el truco. Deberías sentir que tu poder mágico está compensando la parte del cuerpo que perdiste o que se dañó. Los músculos, los tendones y los huesos se arreglarán de manera más eficiente cuanto mejor puedas imaginar esas partes. Está bien no pensar en cosas complicadas. Las fibras musculares circundantes lo compensarían en cierto grado. También es lo mismo para tus huesos, ya que ambos pueden regenerarse por sí mismos.] [Si se rompe un hueso, ¿es lo mismo que unirlo y fijarlo en su lugar para que no se mueva?] [Es algo como eso] [Probémoslo de inmediato.] [Por favor, asegúrate de no morir... todavía estoy esperando una vida interesante de tu parte.]  Oi caballero vulgar, ¿qué diablos estás diciendo?  [¿Has terminado de hablar.?]  Este tipo no cambiará...  [Entonces, devolveré tu conciencia.] [Una cosa más, ¿cómo puedo aumentar mis poderes mágicos?] [Aumentarán si simplemente los usas. Aumentará incluso si solo lo usas una vez al día. Aumentará aún más cuanto más lo uses. Es así, así que si solo usas tu magia diariamente, aumentará gradualmente.] [Entonces es así. Entiendo. Solo un poco está bien, así que la usaré todos los días.] [Espera un minuto, también tengo algo para ti.] Francamente intento hacer una cara de desagrado.  [Fue por mi recomendación de que has recibido un tratamiento preferencial, pero no te volviste arrogante o vanidoso a medida que pasaba el tiempo. Recomendarte para ello lo convirtió en una idea un poco mejor. Nunca debes volverte negligente.]  La diferencia cuando se es digno y cuando no es algo extremo, pero creo que se preocupa mucho por mí. No puedo ser ingrato. Y también, él está justo al lado mío, así que escuchó lo que dije, entonces le envío un sutil contacto visual.  [Entiendo. Lo tendré en cuenta.] [Umu, eso es todo por mi parte. Por cierto, ¿cuándo vas a hacerlo con Suzuran-chan?] 
 Retiro mi declaración anterior...... Esta maldita vieja cabra...  [Está bien, Caam. No dejaré ningún registro de ese momento. También haré todo lo posible para no mirar. Lo juro por Dios.] [¿Los dioses son algo para hacer chistes?]  Él se rió mientras decía: "Es ese tipo de lugar". El dios de la Tierra estaba rodando en el suelo riendo. ¿Esto era algo que querías hacer? Estos tipos, no tienen ninguna pizca de dignidad como dioses, excepto porque es fácil llevarse bien, eso se vuelve algo estúpido...  Justo cuando pensé que había escuchado algo así como: "Te enviaré de vuelta, ¿de acuerdo?", Me desperté. No hay anormalidades particulares y nada ha cambiado. También conservaba mis recuerdos. Simplemente me hizo sentir realmente débil. Inmediatamente saqué un cuchillo de obsidiana e hice un corte profundo en mi dedo. Al principio estaba un poco reacio pero realmente no me dolió. Parece que el que fuera muy filoso era bueno.  Estaba sangrando mucho más de lo que esperaba, pero me calmo y lo presiono. .Imagen · Detener heridas de sangrado · Cerrar heridas · Ejecutar. Dejó de sangrar después de unos segundos y la herida comenzó a cerrarse después de eso. [Él lo está haciendo ahora mismo.] [Déjame ver. Oh, es verdad.] Existe una gran posibilidad de que ellos lo estén diciendo ahora mismo, pero no me importaría. Tan pronto como te olvides de esos dioses, aparecerán inmediatamente después.  .Magia de Recuperación: 1. adquirida.  La voz resonó en mi cabeza. Ahora que lo pienso, la voz no pertenece al dios de este mundo. Eso es bueno. Decidí saludar a mis padres mientras pensaba en eso.  Adquirí .Incremento de MP: 1. debido a la voluntad de dios desde que escuché una voz digna que decía: "Considera esto como un regalo". Dios, te agradezco mucho. ¿Sería suficiente si intento crear intencionalmente una escena divertida por ahora? Traté de pensar sobre eso. 
  