"Abuela, ¿estás diciendo que Soma sufre de Cold Warrior's Cold?? " (Shyemul)

"Me temo que ese es probablemente el caso".

El Anciano respondió así a Shyemul, quien había preguntado sobre la condición de Souma, que había sido dormido después de hacerle beber agua medicinal para calmar su mente.
Era una condición que afectaba a los jóvenes guerreros zoan con muy poca frecuencia.
En los casos en que estaban a punto de ser asesinados y tomar represalias con fuerza letal para defenderse por primera vez en la batalla, sus reacciones podrían volverse aburridas como si se hubieran paralizado por ese shock. Por el contrario, pueden volverse muy agresivos o quejarse de insomnio.
Sin embargo, debido a que los zoanos viven en un ambiente donde constantemente matan animales en las cacerías y se les enseña a luchar desde su infancia, estos síntomas duraron tan solo unas pocas horas y disminuyeron en varias semanas como máximo.
Por lo tanto, se llamó Cold Warrior's Cold ?, con el significado de que es una enfermedad temporal que afecta a guerreros inexpertos.
Si lo nombra con un término moderno, se llamaría ASD (trastorno de estrés agudo).
Una experiencia personal como algo relacionado con la vida y la muerte se convierte en un trauma y los síntomas de un trastorno nervioso aparecen debido a eso, pero es un trastorno transitorio que se curará naturalmente en un par de horas hasta varias semanas.

"Veo. Entonces está bien. (Shyemul)

La intensidad de esto hizo que Shyemul no lo considerara como el Cold Frío del Guerrero ?que ella conoce, pero aun así se sintió aliviada de que fuera algo temporal.
Sin embargo, la anciana sacudió la cabeza.

“El problema es que no se limita solo a eso. - Probablemente no recuerdes desde que eras pequeño, pero en el momento en que nos mudamos de las llanuras a este lugar, había muchas personas con una mente enferma entre nuestros hermanos ".

La anciana sonríe con amargura al recordar el período en que se movieron dentro de esta montaña mientras los humanos los perseguían.
Incapaces de familiarizarse con el entorno completamente diferente en comparación con las amplias llanuras en las que habían vivido hasta ahora, hubo muchos que se irritaron sin razón o sufrieron una depresión mental en ese momento.
El Anciano sabía y experimentaba de primera mano cuán grande era la carga que un simple cambio en el entorno y el espacio vital colocaba en la mente.

“Escuché las historias de ese niño varias veces también, pero el mundo donde vivía ese niño era rico y pacífico en un grado asombroso. Hasta cierto punto, es similar al ?Campo de placer? que se dice que alberga a los dioses ”.

Tal como dice el Anciano, en comparación con este mundo, el mundo que Souma mencionó haber vivido antes es un mundo bastante gentil. Shyemul pensó esto también.

“Con todo esto, ese niño podría haber llevado una pesada carga en su corazón sin que nos demos cuenta de eso. Y en ese momento se agregó un Cold Warrior's Cold ?encima. Definitivamente no puedo verlo como algo menor ".

Una vez que ella lo dijo, Shyemul lo reconsideró.
Cuando reflexiona sobre el estado más reciente de Souma, puede evaluar que sus acciones no fueron como las de siempre. Comió y durmió junto con Souma durante unos días después de regresar a este refugio, pero el personaje de Souma, que Shyemul percibió durante esos días, era el de un humano que no es asertivo, para bien o para mal.
Teniendo en cuenta que de repente lo dejaron caer en un mundo diferente y lo arrojaron a un entorno que es completamente diferente al anterior, Souma fue obediente hasta un punto aterrador. Después del cambio en el ambiente, probablemente hubo muchas cargas diferentes que lo presionaron, y sin embargo siguió lo que dijo Shymeul sin quejarse ni expresar ninguna insatisfacción hasta el punto de que uno pudiera llamarlo manso. Y no solo eso, nunca mencionó querer hacer algo o desear algo.
Sin embargo, después de la noche en que se decidió esa batalla, eso cambió por completo.
Se había vuelto muy activo, como si fuera una persona completamente diferente.
A pesar de que ni siquiera intentó acercarse a los zoanos fuera de Shyemul por precaución antes, aparentemente había hecho varias solicitudes y se dirigió a Garam y Shahata por su propia iniciativa.
Además, a pesar de no saber cuándo atacarían los soldados humanos, felizmente preparó la emboscada sin mostrar una sola inquietud. A pesar de que el resultado final fue la muerte de humanos como él, actuó como si no se hubiera dado cuenta de esto en absoluto.
Ahora que piensa en ello, puede juzgarlo siendo enérgico a un nivel anormal.
Esta conjetura de Syhemul era correcta.
Para escapar del estrés provocado por el cambio repentino en el entorno y su ansiedad hacia el presente y el futuro, cayó en algo similar a un estado maníaco ligero. Debido a eso, sintió como si no hubiera incertidumbres dentro de sí mismo, y por el contrario estaba envuelto en una sensación de exaltación como si algo que hiciera funcionaría a su favor.
Sin embargo, en el preciso momento en que el hilo de tensión que lo había llenado con el vigor para ahuyentar al enemigo se rompió, Souma se enfrentó por primera vez con la realidad del campo de batalla que había causado y esto lo hizo derrumbarse.

"Abuela, ¿no puedes hacer nada?" (Shyemul)

Shyemul la presiona para que responda, pero la anciana sacude levemente la cabeza.

“Esto es lo único por lo que no puedo hacer nada. Si es una herida del cuerpo, sabré dónde fue herido y qué tan profundo es. Pero no tengo recurso si se trata de un trauma mental ".

Incluso el Anciano quiere ayudar a Souma, que pudo evitar la crisis del clan.
Sin embargo, el problema es que no tiene mano para jugar si está en la mente de Souma. Lo máximo que puede hacer es al menos tranquilizarlo un poco haciéndole beber agua medicinal.

“En el peor de los casos, ese niño nunca podrá volver a ponerse de pie nuevamente. Tenemos que prepararnos para eso ... "

? ? ? ? ?

Cuando Shyemul salió de la tienda del Anciano, Garam estaba merodeando por allí en un estado agitado.

"¿Qué pasa, «Colmillo feroz»?" (Shyemul)

Llamado por Shyemul, dijo un forced Sí forced forzado de una manera realmente incómoda después de mostrar su sorpresa.

"Es decir, ummm, ese niño humano, ¿estará bien?" (Garam)

“Se trata de Soma, ¿eh? Si es Soma, ha bebido la medicina de la abuela y ahora está durmiendo. (Shyemul)

"Ya veo. ¿Escuché que de repente se derrumbó o algo así? Me preguntaba si algo anda mal, ¿sabes? (Garam)

"Según lo que dice la abuela, parece ser? Warrior's Cold ?". (Shyemul)

"? Warrior's Cold ?, ¿dices?" (Garam)

Sintiendo que Garam menospreciaba a Souma por su tono, Shyemul se enfurece.

“Te lo dije, Soma es un? Drop Child ?. A pesar de que llegó a un mundo con el que no está familiarizado, de repente tuvo que luchar contra humanos como él aquí. Y además de eso, fue por el bien de salvarnos ". (Shyemul)

"Si. Entiendo que." (Garam)

Garam se rascó la cabeza incómodo mientras Shyemul lo miraba.

"Entonces, bueno, quería discutir con él qué hacer con los soldados humanos, pero ¿eso parece ser imposible, supongo?" (Garam)

También entendió la angustia de Garam.
Nunca habían capturado una cantidad tan grande de humanos hasta ahora.
Actualmente han perdido la voluntad de luchar debido al impacto de la emboscada de fuego, pero la cantidad de humanos capturados supera en gran medida la cantidad de guerreros zoan. Si comenzaran a desenfrenarse, se convertiría en un desastre.

"Si es eso, Soma ya me dijo qué hacer". (Shyemul)

Cuando recordó el estado de Souma cuando se despertó hace un tiempo, Shyemul se mordió los labios. A pesar de que no habían pasado ni unas pocas horas desde que colapsó, la cara de Souma era similar a la de un paciente afectado por una enfermedad de larga duración.
Ella le dijo que descansara y que no se preocupara por nada por el momento, pero Souma insistió en no tener ese margen de maniobra y le dio varias instrucciones.
Pero, incluso con los ojos de Shyemul, su estado parecía despertarse por un sentido de responsabilidad, o más bien un sentido de urgencia como si lo estuviera persiguiendo algo invisible.
Después de convencerlo de alguna manera, le hicimos beber el agua medicinal y lo pusimos a dormir, pero probablemente se romperá por completo en poco tiempo si no hacemos nada.

"Haz enterrar a los soldados muertos y luego, una vez que limpies, elige a los que pueden regresar solos y déjalos regresar a la fortaleza en pequeños grupos", dijo. (Shyemul)

"¿¡Envíalos de vuelta!?" (Garam)

"Correcto. Si informas a los demás humanos sobre eso, probablemente permanecerán obedientes sin actuar, dice. (Shyemul)

"Veo. Entendido." (Garam)

Ahora que lo dijo, Garam también estuvo de acuerdo.
Si tratamos de matarlos, los humanos probablemente se desesperarán y actuarán violentamente. Una vez que eso suceda, también sufriremos daños. Habiendo dicho eso, no tiene sentido dejarlos capturados tal como están por la eternidad, también. En ese caso, es bastante menos objetable liberarlos.
Los humanos liberados podrían volver a convertirse en sus enemigos y atacar, pero por lo que Garam ha visto, el impacto de la emboscada de fuego aparentemente fue bastante grande y no parece que puedan ser utilizados como soldados por un tiempo.
Shyemul además le informó de algo solicitado por Souma.

"Además, dijo que le gustaría que llamaras a los otros clanes para que cooperaran". (Shyemul)

"¿Cooperación? ¿Qué tipo de cooperación está buscando ahora que hemos alejado a los humanos? (Garam)

Shyemul estaba un poco perdido para las palabras allí.
Eso es porque Souma le dijo algo que incluso ella no puede creer.

“Coopera si quieres recuperar las llanuras. Parece que eso es lo que le gustaría que les dijeras. (Shyemul)

"¿Retomando las llanuras, dices?" (Garam)

Garam levanta una voz desarreglada.
Era natural que Garam se sorprendiera después de que le dijeron de repente que había recuperado las llanuras, ya que su clan estaba al borde de la aniquilación solo unos días antes.

"Eso es lo que dice Soma, ¿de acuerdo?" (Shyemul)

"No puedo creerlo". (Garam)

Como se esperaba, Garam no podía simplemente creer en eso también.
Sin embargo, una vez que intenta recordar, Souma había logrado recuperar la aldea y alejar a las fuerzas militares que Garam y los demás no podían creer.

"Entendido. Me apresuraré y enviaré mensajeros. (Garam)

Shyemul suspiró mientras observaba la figura en retirada de Garam que regresa a la aldea después de decir eso.
Desde la noche en que Souma habló con tanta brusquedad frente al clan hasta hoy, la situación en la que se habían ubicado los zoológicos terminó cambiando mucho y volviéndose muy caótica
Incluso entre los zoanos que son la parte interesada, nadie comprende la situación.
También podría decirse que todo depende de Souma mismo ahora.
Estará bien si él puede recuperarse, pero me pregunto qué deberían hacer los zoanos si terminara rompiéndose así.
Shyemul suspiró profundamente mientras estaba preocupado por no poder imaginar cómo resultarán las cosas.

? ? ? ? ?

Souma se sentó en la ladera de la montaña cerca del lugar de oración y miró al cielo vagamente.
Ya han pasado tres días desde la emboscada del incendio.
Sin embargo, incluso ahora Souma no puede dormir por la noche sin el agua medicinal del Anciano. Incluso cuando finalmente se duerme, con frecuencia se pone de pie de un salto después de ser acosado por pesadillas durante la noche.
Fue insoportablemente vergonzoso para Souma, ya que termina causando que Shyemul se preocupe cada vez que esto sucede.
Sin embargo, cuando cierra los ojos, el cadáver cruelmente quemado de esa época sigue proyectándose detrás de sus párpados y Souma es atormentado por el miedo y el arrepentimiento.
Como es una situación de la que no puede hacer nada ahora, incluso si se aisló dentro de la tienda, se acercó al lugar de oración. Pero lejos de aclarar su mente, solo se deprimió aún más.

"¿Por qué me dejé llevar así ...?" (Souma)

Souma terminó con la cabeza avergonzado mientras estaba al borde de su ingenio.
Y luego, cuando había pasado bastante tiempo perdiéndose, un pequeño susurro llegó a los oídos maltratados de Souma.

"Asesino…"

Sorprendido por esa voz, Souma abre mucho los ojos y levanta la cara.
Sin embargo, no hay nadie a quien encontrar.
Solo hay un solo árbol creciendo allí.
Incluso cuando se esfuerza los oídos, todo lo que puede escuchar es solo el sonido del viento del norte que sopla y las hojas caídas que giran en el suelo.
Souma se preguntó si era su propia imaginación, pero la voz una vez más llega a sus oídos.

"¡Caliente ... caliente ... doloroso!"

Su corazón comienza a latir intensamente como si estuviera a punto de atravesar su pecho.
Esta vez definitivamente no fue una ilusión, ya que había escuchado la voz de alguien.

"Ayuda ... ayuda ..."

Algo se agitó en la esquina del campo de visión de Souma mientras buscaba al dueño de la voz.
Una vez que miró de cerca, algo se movía dentro de la sombra que se extiende desde las raíces del árbol.
Era algo similar a una enorme araña negra. Intenta salir de la sombra mientras sus cinco pies se mueven al azar. Detrás de esa cosa, sigue algo similar a una barra que también es negra.

"… ¡Hola yo!" (Souma)

Un grito suave se derrama de la garganta de Souma después de notar su verdadera identidad.
Ese era un brazo completamente quemado y horriblemente quemado.
Lo que él consideraba una araña es una mano y lo que él pensó que era una vara es el brazo.
La carne roja brillante se asoma desde debajo de la piel que se había carbonizado y se había vuelto negra. Cada vez que la mano y el brazo se movían, fluían fluidos corporales de allí.

"Caliente ... doloroso ..."

El brazo hundió los dedos en el suelo y arrastró su cuerpo deslizándose desde la sombra.
Su vello corporal se había quemado sin dejar un solo mechón. La piel carbonizada va más allá del brazo. Ambos ojos están nublados por la fiebre. Su boca que se había extendido hasta los límites está teñida de un tono negro con hollín hasta la punta de la lengua.
No era más que el cadáver quemado que vio en el campamento.

"No quiero morir ... no quiero morir ..."

"¡Fuego ... me estoy quemando por el fuego ...!"

"Hace calor ... calor ... calor".

Una vez que se dio cuenta de esto, las voces de las apariciones fueron audibles en las cercanías de Souma como si se agolparan a su alrededor.
Desde la sombra de la roca de allí, desde la sombra del árbol de esta manera, las apariciones levantaron gemidos desde dentro de las sombras ubicadas en todas partes mientras se arrastraban.

"Tu mataste…"

"Te quemaste ..."

"¡Usted está! Usted está…!!"

Los muertos culpan unánimemente a Souma.
Souma intentó escapar mientras gritaba, pero sus pies no se mueven. Las manos de una de las apariciones que se extienden desde su propia sombra agarraron firmemente los tobillos de Souma.
Una vez que agita sus manos al azar mientras grita algo que es un completo galimatías, los brazos de la aparición se desmoronan en polvo en el momento en que sus manos los golpean.
Debido a ese espectáculo, Souma lloró y gritó con sentimientos de culpa y miedo en lugar de deleitarse por ser liberado.

"¡No quiero, no!"

Rodeado de muertos, Souma se cubrió el rostro con las manos, se sentó en el acto y no pudo hacer nada más que disculparse.

"¡Lo siento! ¡Lo siento!" (Souma)

Un soldado que está sangrando por tener la cabeza abierta por una piedra maldice a Souma. Un soldado que fue atravesado por flechas en todo su cuerpo se burla de él. Un soldado que se había convertido en algo así como un saco después de ser aplastado bajo el pie por sus camaradas de armas vierte palabras duras sobre él.
Debido a eso, Souma no tuvo más remedio que acurrucarse en posición fetal y tembló mientras lloraba, para cerrar los oídos de las voces que lo inundaban.
De repente, una sección del círculo de apariciones que denunciaba a Souma se dividió.
Una chica soltera viene lentamente caminando hacia él desde allí.
Cada vez que la niña, que vestía una ropa sencilla, suelta y sin mangas que consistía en un gran trozo de tela con un agujero en el medio para la cabeza que había sido atada con una cuerda alrededor de su cintura, daba un paso, las apariciones, que eran delante de ella, abre un camino mientras tiembla de miedo.
Una vez que la niña llegó frente a la Souma sentada, contempló las apariciones que pululaban por los alrededores como si las apreciara.

“Eres un niño verdaderamente cruel, ¿verdad? Quemando a muchos de ellos. Matar a tantos de ellos ".

Luego miró a Souma. Sus labios parecen de color rojo brillante como si hubieran sido empapados en sangre, y su sonrisa formó algo similar a la forma de una luna creciente.

"¡Aah ...! Que encantador Mi amada Souma. Mi querido hijo.

“Mi amada Souma. Mi querido hijo Que cruel de tu parte. Haber matado a tanta, mucha gente.

Aunque estaba diciendo algo tan terrible, la niña parecía muy feliz.

“¡Porque si no lo hiciera, Shyemul lo habría hecho! ¡Shyemul y los demás lo habrían hecho! (Souma)

"¿Es eso cierto? ¿Es eso realmente cierto?

Souma se queda sin palabras debido a la pregunta de la niña.

“Es porque no podrás sobrevivir en este mundo si ella no está aquí, ¿verdad? Es porque no puedes sobrevivir solo. Porque tienes miedo ¿No es por eso que escapaste a la posición pública de salvarla?

Aunque Souma se había dado cuenta de esto inconscientemente, nunca había querido ver esta parte por su propia cuenta. Pero la niña todavía arrastró esto a plena luz del día.

"¡No me he escapado!" (Souma)

"¡Tienes, querida!"

Ella negó la lamentable oposición de Souma con un breve comentario.

“Oh, inteligente e inteligente Souma. Si eres tú, sabías que resultaría así, ¿no? Sin embargo, decidiste no pensar en ello. Eso es porque no serías capaz de escapar de allí si lo pensaras.

Extendiendo ambos brazos, la niña dijo como si cantara mientras daba vueltas.

“Sin embargo, un callejón sin salida te espera a donde huiste. No hay pasaje al frente, a la izquierda y a la derecha. Para entrar en un callejón sin salida del que no puedes escapar por tu cuenta, mientras intentas huir. Oh, muy, muy tonto Souma.

"¡Es diferente! ¡No es así!" (Souma)

"Puedes huir si es posible hacerlo, Souma cobarde".

Esas palabras fueron dulces y al mismo tiempo llenas de veneno.

“Hacer que las muertes de estos niños sean inútiles. Ah, qué niños tan lamentables. Aunque estos niños nunca habrían muerto si hubieras huido desde el principio. Qué niños lamentables.

Al captar la voz de la niña, las apariciones provocan gritos de culpa a la vez.

"Huir. Traiciona a Shyemul, quien confió en ti. Abandona a Garam, que alberga expectativas hacia ti. ¡Abandónalos a todos, a todos!

Las figuras de los zoanos se mezclaron entre las apariciones que pululaban por los alrededores.
No solo Zoans tampoco sabe Souma.
Garam, Gulkaka, Shahata y Shyemul se han convertido en apariciones y se quejan a Souma con pesar y agonía. Torturan severamente a Souma preguntándole por qué los había abandonado.

"¡No! ¡Ya no quiero esto! (Souma)

“Querida Souma, si los abandonas, los zoanos terminarán siendo aniquilados por los humanos. Habiendo matado a tantos soldados, los humanos ciertamente no perdonarán a los zoanos. Serán masacrados después de experimentar un infierno muy, muy horrible ".

Gentilmente coloca sus manos en sus mejillas, izquierda y derecha, y acerca su rostro tanto que parece que sus labios se tocan.

"No hay forma de que puedas escapar, oh gentil, gentil Souma".

A pesar de que no es como si estuviera usando ninguna fuerza, él no puede sacudirse sus manos femeninas en absoluto.

“Ya es demasiado tarde. Oh, miserable Souma. Tus manos son de color rojo brillante ya que están teñidas de sangre. Donde pasaste, los cadáveres se habían amontonado. Todo y todo es algo decidido por ti. Querida, ya no puedes regresar.

Las palabras de la niña son una maldición que aflige el corazón de Souma.

“Oh, Souma, Souma. Mi adorable Souma Su amabilidad matará a muchas más personas de ahora en adelante. Tu necedad destruirá muchas más cosas. Ah, mi querido hijo.

Soltando a Souma, ella dobla su cuello hacia atrás y suelta una carcajada.
Souma lo sintió claramente.
La que está frente a él no es una niña de ninguna manera.
Es algo tremendamente viejo.
Es algo absurdamente espantoso.
Souma estaba mucho más aterrorizada de esa chica que las apariciones de los alrededores.

"¡No, no quiero, nooo!" (Souma)

? ? ? ? ?

Souma se despertó de repente debido a sus propios gritos.
Inspeccionó su entorno y se encontró en el área de oración habitual y sin cambios. Sus hombros se agitaban hacia arriba y hacia abajo mientras respiraba con dificultad.
Las figuras de las apariciones y la niña que estuvieron allí hasta ahora han desaparecido sin dejar rastro.

"... Eso justo ahora, ¿fue un sueño?" (Souma)

Las lágrimas cayeron rápidamente de sus ojos.
Y luego levanta una risa seca.

¿Por el bien de Shyemul? Por el bien de los zoanos? ¿No es eso retrasado? ¿No he estado huyendo ...? (Souma)

Él creía que era justo como la niña en su sueño dijo.
Souma no pudo hacer otra cosa que reírse de su vergonzoso y patético ser.
No hay forma de que pueda escapar.
No puedo escapar
Ya había cruzado una línea que no debería haber hecho hace mucho tiempo.
No pudo evitar reírse de su propia fealdad después de intentar apartar sus ojos de la realidad, a pesar de todo lo que sucedió.
Antes de darse cuenta, incluso su risa se desvanece por completo y débilmente baja la cabeza.
Como si lo ridiculizara, el viento del norte soplaba con un sonido agudo.
En ese momento, el matorral cercano tembló con un susurro.
Una vez que Souma se dio la vuelta cuando sintió una sensación de deja vu, vio al muy joven hermano mayor y hermana menor de Zoan, Geeta y Shyepoma, como en aquel entonces.
Debido a que terminó separándose del joven hermano mayor y la hermana menor con un mal sabor de boca hace algún tiempo, Souma se sintió bastante incómodo, pero ambos se acercaron corriendo hacia él con un golpeteo sin mostrar ningún signo de preocupación.

“Hermano mayor, ¿estás llorando? ¿Dónde estás herido? (Shyepoma)

Shyepoma, que casi coincidía con la línea de los ojos de Souma mientras estaba sentado, mira a la cara de Souma con una mirada curiosa.
Souma de alguna manera transformó su boca rígida en una sonrisa.

"No es nada. En lugar de eso, ¿qué pasó, ustedes dos? (Souma)

Se odiaba a sí mismo por causar que incluso niños tan pequeños se preocuparan por él.
Por lo tanto, involuntariamente percibió a los niños pequeños como una molestia y usó un tono más áspero.
Sin embargo, sin darse cuenta de eso, los dos niños comenzaron a hablar mientras parecían felices.

“Nos lo dijo papá; es gracias al hermano mayor que sobrevivimos ".

"Sí, nos dijeron que está bien si comemos muchas albóndigas".

"Fue genial poder comerlos hasta que nuestras barrigas estuvieran llenas, ya que recientemente había muy pocas albóndigas".

"Sí. ¡La carne también era muy sabrosa!

Los zoanos, que habían perdido su comida por sobrevivir al invierno, se las habían arreglado hasta ahora racionando su comida.
Sin embargo, dado que pudieron obtener las provisiones traídas por los humanos debido a la victoria causada por Souma, se resolvió la escasez de alimentos del zoan.
Gracias a eso, los hermanos muy pequeños se veían tremendamente felices de poder comer hasta que sus estómagos estuvieran llenos por primera vez en mucho tiempo.

"Además, también, papá y mamá dejaron de pelear, ¿verdad?"

"Sí, fue triste porque todos tenían caras malas antes".

Los niños son mucho más sensibles de lo que piensan los adultos. No importa cuánto lo escondan frente a los niños, el aire sombrío que se encontró entre los adultos dañó los corazones de los niños simplemente por existir.

"Es por eso que quiero darle esto a mi hermano mayor".

Lo que Shyepoma sacó después de decir que esto era un collar creado al pasar una cuerda a través de dientes de animales multicolores, gemas y nueces.
Parece que los dos hermanos pequeños lo hicieron juntos. Es un artículo que no se puede llamar agradable según ningún estándar, con sus gemas irregulares y nueces utilizadas como decoraciones.
Pero, Souma piensa en las figuras de los niños pequeños que realizan diligentemente la obra desconocida para expresarle su gratitud.

"" Hermano mayor, gracias. "

El hermano mayor y la hermana menor, que colgaron el collar alrededor del cuello de Souma que se había puesto rígido por la sorpresa, unieron sus voces y dijeron esto.
En ese momento las lágrimas brotaron de los dos ojos de Souma.
Tenía la sensación de ser salvado debido a la existencia de personas que le agradecían, que habían matado cruelmente a tantas personas con su pensamiento complaciente.
Si fuera Garam y Shyemul agradeciéndole con esto, Souma, que se odiaba a sí mismo, probablemente no habría sido capaz de aceptarlo por adelantado.
Eso no significa que él crea que no le habrían agradecido desde el fondo de sus corazones.
Sin embargo, ambos tienen posiciones que poseen responsabilidad dentro del clan. Como tienen que preocuparse por el destino del clan, no podrán evitar por completo tener el egoísta interés de querer que Souma salve al clan.
Sin embargo, estos hermanos no ocultan ningún egoísmo y estrategia dentro de sus palabras, debido a que son niños. Es por eso que esto resonó fuertemente en el corazón de Souma.
El hermano mayor y la hermana menor se sorprendieron debido al repentino grito de Souma.

“¿Qué pasa, hermano mayor? ¿Te duele en algún lugar después de todo?

"¿Estás bien? ¿Quieres hablar con el Anciano y conseguir un medicamento?

Mientras escuchaba los preocupados comentarios de los dos, Souma recordó a su abuelo.
Fue el día en que Souma se enteró de la guerra anterior de Japón durante la clase en la escuela. El muy joven Souma le preguntó a su abuelo si fue a la guerra y mató gente.
Al recordarlo ahora, lamenta haberle preguntado a su abuelo algo doloroso, sin importar cuán joven pudiera haber sido en ese momento.
Su abuelo, que siempre le sonrió gentilmente a Souma, solo en ese momento mostró una sonrisa que parecía triste como si estuviera a punto de llorar y dijo lo siguiente:

?Souma, el abuelo solo no quería comportarse vergonzosamente. Por favor, cree eso. T (N / T: Él usa el dialecto Honshu / Shikoku para tu información)

No lo dijo claramente, pero lo más probable es que mi abuelo haya matado a personas en el frente , jueces de Souma.
No sabe lo que su abuelo pensó en ese momento.
Quizás podría haber sufrido y preocupado más que Souma.

?No debes comportarte vergonzosamente, Souma?

Una vez más, la frase favorita de su abuelo reverberó en sus oídos.
Así es. ¿No me resolví?
Independientemente del motivo que tuviera, decidí ayudar a Shyemul y a los demás, y actué con respecto a eso.
A estas alturas del juego no puedo actuar como si eso no hubiera sucedido.
Souma se limpia las lágrimas con los brazos.
'Incluso si me compadezco mientras lloro en ese lugar, no es más que vergonzoso.
Además, si me arrepiento de las cosas que hice, atormentará a los que fueron salvados por mis acciones y solo insultará a los que murieron por eso.

"… Gracias." (Souma)

Las palabras de gratitud hacia los hermanos fluyeron naturalmente de la boca de Souma.

"De verdad gracias. Estoy muy feliz. Gracias." (Souma)

Esas palabras no solo se referían a que le dieron un collar, sino que también incluyeron su gratitud por salvar su corazón, sino que los hermanos pequeños, que no comprenden eso, se miraron a la cara como si algo fuera extraño.

"Eres raro. A pesar de que te estamos agradeciendo, el hermano mayor también está diciendo "Gracias".

"Sí, eso es extraño, ¿no?"

"¿Es tan raro?" (Souma)

Aunque es torpe, Souma muestra una sonrisa.
Fue una sonrisa que Souma mostró desde el fondo de su corazón después de mucho tiempo.

"Sí, es extraño ~".

"Extraño, ¿no?"

Siendo atraído por el hermano mayor y la hermana menor que comenzaron a reír después de decir eso, Souma también se rió una vez más.
Shyemul observó desde el principio hasta el final a la sombra de un árbol, un poco alejado de esos tres.
Se limpió las lágrimas que brotaban de las esquinas de sus ojos y regresó a su propia tienda antes de que Souma y los niños pudieran notarla.

? ? ? ? ?

Habiéndose separado de los hermanos pequeños, Souma primero planeó disculparse con Shyemul.
La hice preocuparse un poco estos últimos días. Desde que vine a este mundo, siempre le he causado más que preocupación y problemas , pensó, sintiéndose avergonzado.
No es una expresión que pueda mostrarle a Shyemul, pero tengo que decirle que estaré bien incluso si ya no se preocupa por mí , pensó Souma.

"Shyemul, ¿estás ahí?" (Souma)

Justo cuando le enseñaron, primero se aclara la garganta en la entrada de la tienda y luego la llama. Una vez que lo hizo, una respuesta vino de inmediato.

"Si, estoy aqui. Por favor, entra, Soma. (Shyemul)

Levantando la tapa y pasando por la entrada, Souma se sobresaltó.
¿Es mi imaginación?  Sintió como si el ambiente de Shyemuls fuera diferente al habitual. Debido a que Souma se quedó quieto y perplejo en el momento en que entró, Shyemul lo llamó mientras estaba sentada con las piernas cruzadas.

"Soma, ¿puedes por favor pararte frente a mí?" (Shyemul)

Cuando Souma se paró frente a Shyemul como le dijeron, ella respiró hondo varias veces mientras parecía bastante nerviosa.
Y luego colocó su machete a su lado en la parte superior de una sábana a su lado y de repente se quitó la armadura que estaba tejida con hiedras y la ropa interior debajo de eso.
El nervioso Souma voltea su rostro debido a sus abundantes senos que fueron reprimidos por la ropa, balanceándose y a punto de derramarse.

"¡Qu-! ¿Qué pasa de repente, Shyemul? (Souma)

"Aunque me daría vergüenza si vuelves la cara sin rodeos ..." (Shyemul)

Incluso si le han dicho eso, Souma está preocupado ya que no puede enfrentarla normalmente.

"¡De todas formas! ¿No puedes mirar en mi dirección? (Shyemul)

Con ella insistiendo fuertemente en ello, él mira nerviosamente en dirección a Shyemul.
Cuando lo hace, definitivamente es su pecho el que está en su mente.
Souma también es un niño de la edad adecuada. Es natural que tenga curiosidad por eso, pero no es más que eso. También se debe a que estaba preocupado por el sello de Shyemul del que escuchó hablar del Anciano.

“Aunque está bien mirar de esta manera, ¡no mires, umm, demasiado! Incluso con esto, sigo siendo una doncella después de todo. (Shyemul)

Souma enfoca su conciencia hacia la cara de Shyemul tanto como sea posible y frena su impulso de bajar la vista por error.
Shyemul, que se había recuperado debido al comportamiento de Souma, presionó ambos puños uno contra el otro después de respirar ligeramente, inclinó la cabeza ligeramente hacia Souma y dijo con voz digna:

"Yo, uno de los Clan Fang perteneciente a los 12 clanes zoan, hija de Garguss, Shyemul, prometo por mi orgullo y el nombre de mi padre". (Shyemul)

Diciendo eso, de repente se rasgó el pecho con su propia garra. La sangre corre desde cero y el pelaje de su pecho está teñido de rojo. La boca de Shyemul se torció un poco debido al dolor.
Shyemul enfoca su mirada en los ojos de Souma, quien está sorprendida por su comportamiento repentino y continúa hablando.

“Me convertiré en tus ojos, observando todo.
Me convertiré en tus oídos, escuchando todo.
Me convertiré en tu nariz, oliendo todo.
Me convertiré en tus bigotes, sintiendo todo.
Me convertiré en tus colmillos, destrozando a tus enemigos.
Me convertiré en tus garras, separando a tus enemigos.
Me convertiré en tu cuerno, atravesando a tus enemigos.
Me convertiré en tus cascos, corriendo por delante.
Me convertiré en tu melena, representando tu majestad.
Me convertiré en tu cola, acompañandote.
Me convertiré en tu piel, protegiéndote.
Me convertiré en tus huesos, apoyándote. (Shyemul)

Cogió el machete que había dejado antes y se cortó con un solo mechón de su largo cabello alrededor de la nuca. Se unta las manos con la sangre que brota de su pecho, se las frota y se tiñe el pelo de rojo.

"El yo en este lugar, te ofrece todo el alma, el corazón y la carne de este, Kisaki Soma, como mi Master Maestro del ombligo? ". (Shyemul)

Shyemul extendió el paquete de cabello empapado en su sangre a Souma.

"Por favor acepta esto, Soma". (Shyemul)

Souma tomó el pelo como le dijeron y le preguntó con una expresión atónita.

"¿Maestro del ombligo?" (Souma)

"Así es. - Nosotros los zoanos creemos que el alma reside allí ”. (Shyemul)

Diciendo eso, Shyemul colocó una mano alrededor del área ligeramente debajo de su ombligo.

"En el momento en que uno conoce a una persona que cree que es digna de confiar este lugar que alberga el alma, un zoan llama a esa persona su Master Maestro del ombligo? y se compromete a ofrecerle todo a esa persona ". (Shyemul)

"¿Ofreciendo todo?" (Souma)

“Correcto, Soma. Si me ordenas luchar, lucharé contra cualquiera que pueda convertirse en tu enemigo. Si deseas este cuerpo, lo aceptaré, no importa cómo lo manipules. Y, si me dices que quieres mi vida, te la daré cortándome la cabeza en el acto ”. (Shyemul)

Debido al contenido demasiado pesado, Souma intenta devolver el cabello que recibió a Shyemul.

"No hagas que una mujer pierda la cara, Soma". (Shyemul)

Sin embargo, fue rechazado por la tierna sonrisa de Shyemul.

"P-Pero, algo así, para mí ..." (Souma)

"Eso está mal. Quiero ofrecértelo por la persona que eres ". (Shyemul)

"¡Pero soy débil ...!" (Souma)

"Lo sé. Pero, incluso cuando somos débiles, nos salvaste. Aunque sea doloroso, todavía estás tratando de ayudarnos. Como eres así, me gustaría que te convirtieras en mi Master Maestro del ombligo ?". (Shyemul)

Si Souma solo hubiera sido un humano fuerte, probablemente lo habría respetado.
Si Souma hubiera sido un humano que simplemente repelía al enemigo, probablemente le hubiera agradecido por eso.
Sin embargo, nunca podría esperar que ella quisiera que él se convirtiera en su ?Core Master?.
El Souma Shyemul sabe que es un humano que es demasiado débil y amable para sobrevivir en este mundo.
Una persona como él alejó desesperadamente a los humanos por el bien de los zoanos con los que no tiene ninguna relación.
Pero, a pesar de eso, Souma, además, está tratando de recuperarse por ayudar a los zoanos.
No es porque él pelee.
No es por ser salvado.
Él está tratando de pelear aunque sea gentil. Él está tratando de no perder a pesar de que es débil. Él está tratando de recuperarse a pesar de que se lesionó.
Debido a que es así, Shyemul desea que se convierta en su ?Maestro del ombligo?.

“Pero, te convertirás en el? Maestro del ombligo ?de este «Colmillo noble». Tienes que estar resuelto hasta ese punto ". (Shyemul)

"De alguna manera parece que estoy siendo amenazado". (Souma)

Souma se rió levemente de la forma de hablar de Shyemul.

"Entendido. También juro ser un ?Maestro del ombligo? que no te avergüenza, Shyemul. (Souma)

“De hecho, mi Master Maestro del ombligo? Kisaki Soma. Nos dirigiremos juntos hacia alturas distantes ”. (Shyemul)

"Sí, juntos ..." (Souma)

Después de eso, Souma fue al campamento que evitó visitar junto con Shyemul.
Debido a que muchos de los cadáveres humanos ya habían sido eliminados, Souma fue al lugar, donde fueron enterrados, después de ser informado por un zoan cercano, y presionó suavemente y en silencio sus manos frente al suelo excavado.
Será mentira si dice que no se arrepiente.
Aun así, Souma pensó que tenía que avanzar.
Aunque creía que se había resuelto a sí mismo, estaba casi asombrado debido a lo conmocionado que estaba por esto, y Shyemul lo apoyó en silencio.
Estaba profundamente consciente de eso mientras sentía el calor transmitido desde su brazo de apoyo.

? ? ? ? ?

En el área montañosa de cierto lugar lejos del refugio del Clan Fang de Shyemul y del otro.
Aquí también se puede encontrar una aldea de zoanos que tuvieron que huir de los humanos. Sin embargo, este lugar es muy diferente del pueblo del Clan Fang. Un muro protector rodea el pueblo, y se había construido utilizando troncos cortados. Los guardias se pararon en las torres de vigilancia construidas. El pueblo tenía similitudes con una fortaleza de montaña construida por los humanos.
Un solo zoan levantó su voz fuerte frente a una gran carpa que era visible incluso dentro de esa aldea.

“¡Jefe de clan! ¿Está el jefe del clan? "

Debido a esa voz, una colina de pelo rojo que se apilaba en la parte más profunda de la tenue carpa se agitó con un susurro.
No, una vez que uno se ve bien, es un zoan pelirrojo que duerme con la forma de un personaje ?.
Ese zoan estira un brazo en forma de tronco y agarra una bolsa de cuero que estaba cerca. Y luego, una vez que voltea la bolsa de cuero al revés con su abertura abierta ampliamente, el líquido dentro se vierte en su boca de una vez.
Con el zoan lanzando un gran eructo, el olor a licor dentro de la tienda aumentó instantáneamente.
El zoan pelirrojo, que levantó su propio cuerpo, se rascó la cabeza, hizo un gran bostezo y dijo mientras parecía apático:

“¿Qué pasa? ¿Paso algo?"

"El soldado que fue como observador del Clan Fang ha regresado".

"Ohh ... Parece que algo pasó".

Limpiando la atmósfera apática que prevalecía hasta ahora, se viste en un aire que hace que otros crean que es una bestia feroz.
El zoan pelirrojo se levantó lentamente.
Una vez que lo hizo, su gran tamaño se vuelve bastante obvio. La razón para no hacer que otros sientan que es largo y delgado mientras tiene una altura que excede a Garam se debe a sus músculos completamente templados. Los músculos, que se hinchan como rocas, le dan la impresión de llevar una gruesa armadura.

“Ese maldito Garam. No ha dicho nada después de eso. ¿Pateó el cubo ...?

El zoan pelirrojo coloca su mano sobre su ojo izquierdo, que se había vuelto inútil debido a una cicatriz fea.
Después de eso, se echó a reír, haciendo que su boca se levantara y gritó hacia afuera.

“Despierta a los ancianos. ¡Me prepararé de inmediato también!

Entre los cinco clanes zoan que anteriormente habían establecido bases en las Llanuras Solbiant, se jactaban de tener la mayor influencia en la actualidad. El jefe del Clan Garra, Kraga Bigana Zurgu, levantó sus pesadas caderas.

Cuando Zurgu entró en la sala que se llama el espacio de reunión, las personas importantes del clan ya se habían reunido.
Caminando tranquilamente frente a sus compañeros de clan que inclinan la cabeza de golpe, se sienta entre los ancianos ubicados en la parte más profunda de la habitación.

"Bueno, entonces, ¡escuchemos el informe!" (Zurgu)

Al escuchar las palabras de Zurgu, un solo soldado avanza hacia el centro del lugar de reunión.

“Humildemente daré mi informe. Hace cuatro días, una fuerza militar humana que llaman batallón invadió el dominio del Clan Fang ”.

Todos los presentes aquí ya sabían sobre el asunto del Clan Fang que solicitaba a su Clan Garra que cuidara a sus compañeros de clan que no podrían luchar, debido a su plan para luchar contra las fuerzas humanas. Además, el incendio masivo hace cuatro días fue alrededor de la montaña donde vive el Clan Fang, y también se podía ver desde su lugar.
Una vez que sumaron todos estos hechos, cualquiera podría imaginar fácilmente que hubo una batalla entre los humanos y el Clan Fang. Sin embargo, los ancianos se quejan de que la escala de las tropas invasoras supera sus expectativas.

"Si dices un batallón, ese es el número, ¿no?"

“Esos malditos humanos. Parecen estar muy decididos a destruirnos ".

"Si no recuerdo mal, el Clan Fang establece varias áreas y separa a su clan en estos lugares por el simple hecho de pasar el invierno, ¿verdad?"

No es como si el Clan Garra hubiera sido un mero espectador hasta ahora tampoco.
Actualmente, no solo el guerrero que dio el informe en este lugar, sino también innumerables otros miembros hábiles y fuertes fueron enviados a reconocimiento e informaron sobre los movimientos detallados del Clan Fang. Por lo tanto, eran conscientes del sorprendente estado de cosas del Clan Fang.

"Si. Por lo que he visto, los miembros del Clan Fang que podrían llamarse guerreros estaban solo ligeramente por encima del número de dedos en ambas manos y dedos de los pies en ambos pies. Sin embargo, el resultado es ... "

En ese momento, el guerrero dudó en seguir hablando.
Zurgu y los demás consideraron que eso era comprensible.
Lo más probable es que haya sido testigo de cómo se incendió la montaña, encima de una masacre llevada a cabo contra todo el Clan Fang.
A pesar de ser un clan diferente, todavía son zoan. Incluso si se le llama guerrero, ver que la masacre tiene lugar frente a sus ojos probablemente lo llevará a la confusión.

"Está bien, ¡no tienes que hablar más!" (Zurgu)

Zurgu contuvo al guerrero que intentó seguir hablando.

"Todos. Aunque son de un clan diferente, eran personas de la misma sangre si seguían el camino de nuestros antepasados. Oremos por su felicidad en el próximo mundo ". (Zurgu)

Todos sus compañeros de clan les dedican una oración silenciosa.
Entre ellos solo Zurgu estaba irritado.
Garam, gran idiota! ¡Tú y tu terquedad sin sentido! ¡Si hubieras doblado obedientemente tu rodilla delante de mí, te habría salvado en cualquier momento!
Si Garam mismo escuchó eso, es algo que lo habría enfurecido , pensó Zurgu seriamente.
Al propio Zurgu no le desagradaba Garam. Por el contrario, ha estado evaluando altamente su habilidad como guerrero.
Pero, la emoción nacida de eso no era respeto y amistad sino rivalidad.
Aunque secretamente pensó que quería tener un enfrentamiento uno a uno a su debido tiempo, sintió una ira egoísta por haber perdido esa oportunidad para la eternidad.
De hecho, despertar una sensación de peligro inminente con la noticia de la destrucción del Clan Fang para unir a los clanes restantes era parte del plan de Zurgu. Sin embargo, perder al niño divino Shyemul, que tenía las calificaciones para ser su líder, es algo que podría considerarse algo muy lamentable.

"¿Era un poco codicioso?"

En el momento en que me pidieron que cuidara a los que no pueden pelear, exigí al niño divino como compensación por eso, pero ¿supongo que era demasiado codicioso allí? Se burló de sí mismo.

"Entonces, ¿también murió el niño divino?" (Zurgu)

"No, ella está viva".

Esto se está volviendo bastante interesante , pensó Zurgu.
Mientras el niño divino esté vivo, el Clan Garra se convertirá en el clan más respetado si tomamos a los sobrevivientes del Clan Fang que se dispersaron a varios lugares y los abrigamos.
En ese caso, será pan comido unificar a todos los clanes bajo el Clan Garra utilizando tanto nuestro poder como clan y al niño divino como figura decorativa.

"¿Has podido captar la ubicación del niño divino?" (Zurgu)

"¿Perdóneme? ¿Creo que está en el refugio del Clan Fang o en su pueblo?

El guerrero cuestionado responde con una mirada perpleja.

"Veo. Esos humanos de mierda. Para detener a la niña divina allí sin matarla, ¿tienen la intención de atraernos con ella como cebo ...? (Zurgu)

Debido a ese monólogo, el guerrero se dio cuenta de que Zurgu tenía una idea equivocada.

"No, jefe de clan, ¡es diferente!"

"¿Oh? ¿Que es?" (Zurgu)

“El Clan Fang no ha sido destruido. ¡Han derrotado a las fuerzas humanas!

Los zoan presentes se agitaron simultáneamente debido a las palabras que ni siquiera podían anticipar.
Incluso en el mejor escenario, parece imposible que el Clan Fang gane contra una cantidad de tropas del tamaño de un batallón, debido a que dispersan sus pocas fuerzas de combate para pasar el invierno.
Debido a que tenían la impresión de que el Clan Fang había sido erradicado por los humanos, o al menos sufrieron grandes pérdidas, su sorpresa fue grande.

"¡Algo así es imposible!"

"¡De ninguna manera! ¡Cuéntanos, cómo demonios pudieron ahuyentar a tantas tropas !?

"¿Recibieron refuerzos del Clan Mane o del Clan Eye?"

Deteniendo a los ancianos que comenzaron a alborotar, Zurgu hizo que el guerrero explicara todo primero.
Sin embargo, esa batalla que más tarde se llamó ?Batalla de Hoghnareah Hill? fue algo que se desvió en gran medida del sentido común de la lucha zoan que existía dentro del guerrero. Por esa razón, el guerrero que lo presenció no ha entendido el espectáculo y habló mientras se encontraba sin palabras muchas veces.
Pero, fue capaz de representar la verdad a los presentes que escuchaban muy de cerca su explicación.

"¡No puedo creerlo ...!"

“¡No lo dices! ¡¿Existe tal forma de pelear ?! ”

Los ancianos lo dijeron por unanimidad.

“Aunque lo he visto con mis propios ojos, no puedo creerlo, pero es la verdad. Incluso sentí miedo cuando presencié la escena que podría llamarse la reproducción de la leyenda de la capital imperial quemada en una noche debido a la provocación de la ira del Dios del Fuego ".

Al parecer, recordando la vista de esa época, el cuerpo del guerrero tiembla mucho una vez.
Zurgu, que había escuchado atentamente con los ojos cerrados y los brazos cruzados como para no perder ni una sola palabra, abrió los ojos y dejó escapar un suspiro.

"Maldita sea Garam. Qué pasó con ese tipo…?" (Zurgu)

Al haber conocido a Garam solo unas pocas veces, no tuvieron la oportunidad de conocerse muy profundamente. Aun así, había escuchado varias veces que los rumores de los jóvenes de por aquí es que es aclamado como el guerrero más fuerte del Clan Fang.
Una vez que adivina la figura de Garam a partir de eso, le hace sentir que hay una brecha demasiado grande en la situación de la batalla de esta vez.
Es natural considerar que hubo alguien que les enseñó un plan, en lugar de que Garam y los guerreros del Clan Fang hubieran ideado algo ellos mismos , analizó Zurgu.
Sin embargo, en ese caso me molesta quién le haya proporcionado ese plan a Garam.
Por lo que sabe Zurgu, no hay persona que pueda tener una idea tan poco convencional entre los zoanos en las llanuras de donde se originó el Clan Fang.

"... No hay ninguno entre los zoan, ¿verdad?" (Zurgu)

No puede sentir la forma de luchar lanzando un ejército enemigo al caos mediante el uso del fuego como un zoan.
Alguien que no es un zoan le ordenó a Garam y al Clan Fang.
Eso es lo que su intuición le dijo a Zurgu.

"¿No había ninguna señal de que algo hubiera cambiado dentro del Clan Fang?" (Zurgu)

"¡Si! Ahora que lo mencionas, lo único en mi mente es ...

"¿Qué? ¡Descubrir el pastel!" (Zurgu)

Podría obtener una pista sobre la misteriosa persona que dirigió el Clan Fang , Zurga se inclinó hacia adelante.

"No estoy seguro ya que solo lo había visto desde la distancia, pero varias veces noté que el niño divino caminaba mientras llevaba a alguien sospechoso".

“Sospechoso, ¿en qué sentido? ¡Sé más claro al respecto, hombre! (Zurgu)

"¡Entendido! Es decir ... no importa cómo lo mire, aparentemente era un niño humano ".

Eso era algo muy diferente de la imagen que Zurgu había asumido.
La imagen que Zurgu tenía en mente era un enano, familiarizado con el manejo del fuego, o un ser humano, cuya especialidad es una forma astuta de luchar, además de un guerrero veterano, que experimentó un número incontable de batallas, o alguien con el figura de un general.
Con tanta historia personal, esa persona no debería ser joven. También existe la razón por la que el orgulloso zoan no debería cumplir con un joven de una raza diferente, no importa cuán difícil sea.

"¡Mierda! A lo sumo es una excentricidad de ese niño divino. Probablemente salvó a un niño que se mezcló con las tropas humanas por capricho ". (Zurgu)

Zurgu se rió del informe del guerrero.
El discurso y la conducta inusuales de Shyemul son famosos.
No vale la pena sorprenderse por una niña que lidera a un niño humano , juzgó Zurgu, pero ese niño humano es la persona que trajo la victoria al Clan Fang y la que Zurgu más quería saber es algo que él no hizo. No creas ni siquiera en sus sueños más salvajes en este momento.

"Jefe de clan ~!"

Por el momento, un solo guerrero se apresuró. Una vez que se encuentra frente a Zurgu, se arrodilla e inclina la cabeza.

"¡¿Qué pasa ?! ¡¿Paso algo?!" (Zurgu)

"¡Si! ¡Ha llegado un mensajero del Clan Fang!

Esto es un regalo del cielo.
Ya sea que formemos un frente unido con el Clan Fang o que seamos hostiles a ellos de ahora en adelante, no sirve de nada decidir mientras no sepamos la verdadera identidad de la persona misteriosa que les dio el plan. Dado que el mensajero del Clan Fang llegó justo en el momento adecuado, nos beneficiaremos si podemos obtener de él hábilmente información que sirva como pista, incluso si no llega a revelar la verdadera identidad de esa persona , Zurgu reflexionó rápidamente sobre sus opciones.

"¡Todo bien! ¡Tráelo aquí de inmediato! (Zurgu)

"No, es decir, dejó un mensaje verbal para ti, jefe de clan, y ya regresó".

Algo como regresar después de dejar solo un mensaje sin saludar al jefe del clan es una conducta escandalosamente grosera. Debido a eso, los compañeros de clan presentes alzan sus voces llenas de ira.
Sin embargo, Zurgu, que estaba entre ellos, filtró una risa malvada sin enojarse.

"Esto significa que soy bastante odiado por ellos". (Zurgu)

Parece que provoqué una gran cantidad de ira del Clan Fang debido a exigir que entreguen al niño divino mientras se aprovechan de su debilidad.
Sin embargo, incluso cuando se enfrenta con eso, Zurgu se ríe con un "¿Qué hay de malo en eso?"
Los guerreros zoan siempre hablan de orgullo y demás, pero al final es una mierda que solo sirve como autosatisfacción. Si no ganas, no ganarás nada. El derrotado no tiene derecho a hablar de ninguna manera.
Si no desea que se aproveche su debilidad, solo debe evitar mostrar sus puntos débiles.
Esos eran los pensamientos de Zurgu.
Como uno de los orgullosos guerreros zoan, este Zurgu se aferró a pensamientos que podrían llamarse heréticos.

"Entonces, ¿qué dijo el Clan Fang?" (Zurgu)

"¡Como desées! Es algo que es difícil de creer de repente, pero dijeron "Ayúdanos si quieres recuperar las llanuras".

La recuperación de las llanuras es el deseo más querido de todos los zoanos, incluido el Clan Garra, en esta área.
Hablar de eso es fácil, pero en realidad no es nada ordinario.
Declarando que lo lograrán; No tengo dudas de que la persona misteriosa, que apoya al Clan Fang, es un idiota o un hombre increíblemente grande , Zurgu sintió una emoción como si su sangre estuviera hirviendo.

¡Qué interesante, Garam de mierda! ¡¿Estás diciendo que recuperarás las llanuras ?! (Zurgu)

Zurgu se rio por un rato y luego se puso derecho.

“¡Saldré para escuchar su historia! ¡Prepara algunos regalos! ¡Serán regalos de felicitación por la victoria! ¡Prepara la comida en un grado que sorprenderá a los estómagos vacíos del Clan Fang! ¡Reúne a los guerreros principales! Demostrémosles que nosotros, el Clan Garra, somos actualmente el clan más fuerte. (Zurgu)


Souma, quien pensaría que era inconcebible recibir una evaluación tan excesiva de Zurgu en ese momento, se reunió con Garam y Shyemul para discutir la situación en el futuro. Por otra parte, a pesar de que lo llamaban una discusión, la verdad real del asunto era que Souma, sin mucho conocimiento común de este mundo, está siendo enseñado por Garam y Shyemul.

"Entre los 12 clanes zoan, cinco clanes, incluido nosotros, el Clan Fang, vivían en las llanuras de por aquí".

"¿12 clanes?" (Souma)

Souma le preguntó a Garam, quien señaló un dibujo que estaba pintado con tintes en piel de animal.

"Correcto. Al principio, el Dios de las Bestias creó 12 hermanos. Con cada uno de ellos actuando como un antepasado, el zoan se ha dividido en 12 clanes. Los clanes Ojo, Oído, Nariz, Bigotes, Colmillo, Garra, Cuerno, Pezuña, Melena, Cola y Piel ”. (Garam)

Mientras lo decía, Garam señaló uno por uno las imágenes que simbolizaban los 12 clanes.
Habiendo contado la cantidad de clanes con los dedos, Souma inclina la cabeza confundido.

"¿Huh? ¿Eso no equivale a solo 11 clanes? (Souma)

Shyemul responde a la pregunta de Souma sin demora.

“Aunque es una historia del pasado lejano, aparentemente hubo un clan impulsado por sus propios deseos que trajo calamidad a todos los demás clanes. Provocando la ira de todos los demás clanes, ese clan fue privado de su nombre y desterrado a un lugar diferente, por lo que he escuchado. Ese es el duodécimo clan perdido. (Shyemul)

Debido a que Souma comprende con un "Ya veo", Shyemul parece feliz por ser útil. Tiene una mirada como si meneara la cola con entusiasmo si tuviera una.
Garam continúa la explicación, aunque considera que el comportamiento de su hermana menor es sospechoso.

“Volviendo al tema: excepto nosotros, los cuatro clanes que vivían en las llanuras eran los clanes Ojo, Garra, Melena y Cola. Como ya hemos enviado mensajeros a todos ellos, excepto al Clan Cola, es probable que muestren algún tipo de reacción en unos pocos días. (Garam)

A continuación, Garam explica los nombres de los clanes que acaba de mencionar ahora.

“Primero está el Clan Ojo, aunque también se les llama Clan Ritual. Su número total de compañeros de clan es bajo, y el número que podría llamarse guerreros es aún menor. En lo que respecta a la destreza de batalla, no se puede esperar nada de ellos, pero la estimada cabeza de las doncellas del santuario reside en ese clan ". (Garam)

"¿Cabeza de las doncellas del santuario?" (Souma)

“Ella es la cabeza de las doncellas del santuario, que manejan los rituales de los clanes. Nuestro clan tiene a la abuela como doncella del santuario, pero su abuela fue enviada a estudiar bajo el Clan Ojo en su juventud. Después de recibir la aprobación de la doncella principal del santuario allí, ella se convirtió oficialmente en una doncella del santuario. Si bien puede ser cierto que ella es la doncella del santuario principal, no posee ninguna autoridad especial, ni se le permite ordenar a los otros clanes. Sin embargo, dado que las doncellas se ocupan de los rituales y ella puede dar su aprobación o no a los candidatos del clan para doncellas, tampoco pueden ignorarla sin rodeos ”. (Garam)

Preguntándose si son similares a la cabeza religiosa de un templo, Souma reflexiona después de compararlos con algo que, según su propio conocimiento, parece estar cerca.
En realidad, la relación entre una doncella del santuario zoan y la doncella del santuario principal no tiene la estructura clara de una organización religiosa, como Souma cree. Más bien, está cerca de la relación entre un maestro y su alumno.

“El Clan Mane son, bueno, presumidos, supongo. Como el número de sus compañeros de clan es alto, en consecuencia poseen una influencia decente. Pero, como su jefe de clan actual es indeciso, no puedes contar con ellos. (Garam)

Garam hizo sonar al Clan Mane acerca de que habían acogido a los compañeros del clan del Clan Fang que no pueden luchar, pero el mensajero regresó con la respuesta anteayer, cuando la batalla ya había terminado hace mucho tiempo. Además de eso, el mensaje era confuso, diciéndole al Clan Fang que les dejara pensarlo un poco más.

“El Clan Cola abandonó las llanuras y se mudó a otro lugar en una etapa anterior, cuando la influencia de los humanos se hizo más fuerte. No sé si podrían serlo, por lo que no los contacté esta vez ". (Garam)

Souma se desanimó por eso.
Si van a luchar contra los humanos de ahora en adelante, deben asegurar tantos guerreros como sea posible.
Lo que Souma sintió después de jugar juegos de simulación es que ?Los números son poder?.
Aunque no significa que uno pueda ganar simplemente aumentando su número de soldados, es el movimiento más básico para reunir más soldados que su oponente.
Por esa razón, quería obtener la cooperación de la mayor cantidad de clanes posible, pero no se pudo evitar, ya que no podían enviar un mensaje a un clan con un paradero desconocido.

"El problemático es el Clan Garra y su jefe de clan Kraga Bigana Zurgu". (Garam)

Al decirlo así, Garam deja en claro que no piensa muy bien en Zurgu.

"¿Que tipo de persona es el?" (Souma)

"Si lo pones en una palabra, una bestia, supongo". (Garam)

A pesar de que los zoanos mismos están cerca de las bestias desde el punto de vista de Souma, él no pudo evitar tener una curiosidad creciente hacia uno que incluso los zoanos llamarían una bestia.

"Por favor, cuéntame todo lo que sepas sobre esa persona llamada Zurgu". (Souma)

"Bueno. - Hay una conexión fatídica entre Zurgu y yo ... "(Garam)

Desde tiempos inmemoriales se ha dicho que los zoan de pelo rojo tienen un temperamento salvaje, pero Zurgu era la personificación de eso.
Cuando hubo un intercambio entre clanes en el pasado, Garam y Zurgu, que ya eran muy considerados como jóvenes guerreros que se esperaba que asumieran el futuro de sus respectivos clanes, tenían una coincidencia como entretenimiento del banquete.
Incluso si se llamaba un partido, era "entretenimiento" hasta el final. El contenido del partido fue sobre ambos compitiendo con sus técnicas.
Desde el principio hasta el final, Garam que sobresalió en técnica pero se quedó corto en poder predominó el partido. Al final del intenso intercambio de ofensiva y defensa, Garam usó hábilmente sus dos machetes para hacer que las manos de Zurgu dejaran caer su machete.
Cuando el árbitro lo anunció como vencedor con eso, Garam desvió la mirada hacia el árbitro. En ese instante Zurgu saltó hacia Garam con sus propias manos.
Garama reaccionó a eso balanceando sus machetes de inmediato, y aunque fue mala suerte, terminó sacando el ojo izquierdo de Zurgu. El lugar entró en alboroto por un tiempo.
Más tarde, Zurgu lo explicó con ?Me apasionaba demasiado el partido, así que no escuché la voz?, pero casi nadie creía eso.
Fue culpa de Zurgu dar un salto mientras ignoraba la voz que declaraba el final del duelo, pero Garam, que terminó hiriendo al hijo del jefe del clan de un clan con una relación amistosa con sus propias manos, luego visitó para disculparse, con Regalos a cuestas.
Pero, Zurgu se jactó mientras sonreía a Garam, quien se disculpó sinceramente:

“El mejor regalo que recibí fue esta herida tuya, ang Ferocious Fang», quien es tan famoso por los rumores. "(Zurgu)

Y, mientras mostraba una sonrisa que no podía considerarse amigable en absoluto,

"La próxima vez, me gustaría ver esas habilidades en el campo de batalla". (Zurgu)

Dijo algo provocativo como si establecieran su verdadero partido en el campo de batalla.
Después de eso, Garam, quien regresó a la aldea, dijo lo siguiente a Shyemul:

“Si él me atacara de verdad en ese momento, me habría quitado la vida. Definitivamente es un hombre que no quiero encontrar en el campo de batalla como enemigo ". (Garam)

No mucho después de que la implacable agresión humana se intensificara, los dos clanes se separaron en una montaña y una colina muy alejadas entre sí. El intercambio se detuvo por completo, pero aun así escuchó los rumores sobre Zurgu varias veces.

“Debido a su estilo de lucha en el campo de batalla, similar al de un guerrero enloquecido, sus enemigos lo temían no solo por sus aliados. Llegó al punto de que lo llaman por el apodo «Garra loca» ”. (Garam)

"Él es bastante fuerte, ¿no?" (Souma)

Souma expresó con franqueza lo que pensó después de escuchar la historia de Garam, pero la respuesta de Garam fue algo lleno de sentimientos encontrados.

“Si es fuerza, la tiene. Pero, lo que hace que ese tipo asuste aparte de eso es su obsesión por la victoria ". (Garam)

"¿Obsesión?" (Souma)

"Si. Él elegirá la victoria sobre el orgullo. Si cree que no puede ganar, escapará sin pestañear, incluso si luego se le llama cobarde. Incluso si perdió, no se rendirá. Pacientemente aguantará la respiración hasta que le sea posible ganar. Si ve la más mínima posibilidad de victoria, se lanzará sobre él como una bestia salvaje que acecha en la espesura ”. (Garam)

Al final Garam dijo siguiendo con un tono plomizo:

"«Mad Claw» Kraga Bigana Zurgu es un hombre realmente similar a una bestia". (Garam)

? ? ? ? ?

“¡Estimado niño divino! ¡Sir Soma!

La que esperaba que los dos salieran de la tienda del jefe del clan era Shahata. Desde la emboscada del fuego, Shahata comenzó a dirigirse a Souma con mucho más respeto. De una forma u otra, se sentía ansioso cuando hablaba con Souma.

"Shahata, ¿qué es?" (Souma)

"El carro que solicitó está terminado". (Shahata)

Eso es algo que le pidió al zoan que produjera a través de Shyemul.
Entre los soldados humanos que se convirtieron en sus prisioneros en la última batalla, hay una gran cantidad de personas que no podrán regresar a la fortaleza a pie por sus quemaduras y heridas. Es un vehículo por el bien de devolver a estas personas.
Shahata vino a informar a Souma de su finalización después de buscarlo deliberadamente.

"Por cierto ... umm, ¿ya te has recuperado?" (Shahata)

El hecho de que la condición física de Souma estuviera en un estado continuamente malo hasta ayer era conocido no solo por él, sino por todos los zoanos del Clan Fang. Usando el informe sobre la finalización del vagón como una excusa, vino a preguntar sobre la condición de Souma.

"Siento haberte preocupado". (Souma)

Cuando Souma se disculpa diciendo eso, Shahata agita sus manos como diciendo "¡Lejos de eso!"

“¿No has hecho lo irrazonable y has destruido tu condición física para salvarnos? Mientras te hayas recuperado, eso es lo más importante ". (Shahata)

Mientras mira la figura en retirada de Shahata, quien se fue después de inclinar la cabeza profundamente, Shyemul dijo:

"Veo. Te has vuelto bastante amigable con Shahata, ¿no? (Shyemul)

"Si. Estoy muy en deuda con él. (Souma)

Shyemul estaba sorprendido.
Shahata era conocido como alguien excéntrico en el pueblo. Sin asociarse con nadie de la aldea, siempre había tenido una expresión sombría. Shyemul no pensó que haría algo por el bien de los demás.
Como era de esperar de la virtud natural de mi?ombligo Maestro?, supongo , Shyemul regodeó por sí misma.

"Estimado niño divino".

Un guerrero llamó a Shyemul.
Aparentemente al regresar de cazar, un conejo está colgado de su cintura.

"¿Qué pasa?" (Shyemul)

“Vine aquí después de derribar a este tipo. Umm, por favor haz que coma eso.

Una vez que empujó el conejo que colgaba de su cintura a las manos de Shyemul sin decir de quién estaba hablando, el guerrero salió rápidamente de ese lugar.
Como esta no es la primera vez que sucede algo así, Shyemul sonrió con amargura.

"Aunque estaría bien si fueran honestos sin ser tan extrañamente obstinados". (Shyemul)

El hecho de que Souma sufriera un Cold Warrior's Cold ?provocó un cambio en el estado mental, independiente de sus sentimientos, entre los zoan.
Para el zoan, se pensaba que Souma era una existencia malvada que se llama el Divino Hijo de la Muerte y la Destrucción.
Debido a que el jefe del clan Garam y el niño divino Shyemul decidieron seguir lo que dice Souma en el momento en que dijo que expulsaría a los humanos, lo siguieron por necesidad. En sus corazones, nadie esperaba que fuera capaz de derrotar a los humanos.
Sin embargo, al hacer uso de métodos que están muy lejos del conocimiento común de batalla del zoan, Souma lo logró.
Además, muchos zoan terminaron sintiendo un temor terrible, al igual que Gulkaka.
Entre esos compañeros de clan, incluso hubo algunos que honestamente consideraron abandonar el clan y huir.
Pero, al escuchar que Souma se derrumbó y sufrió un from Warrior's Cold ?, los zoan quedaron desconcertados.
Para el zoan, Cold Warrior's Cold ?no es más que una enfermedad que los guerreros sin experiencia rara vez sufren. Por así decirlo, es un tipo de enfermedad embarazosa que no se puede contar a otros fácilmente.
Es como un niño ruidoso que es conocido por su cara aterradora, en realidad es un enuresis que necesita airear sus sábanas todas las mañanas en secreto.
Debido a una abrumadora diferencia entre su imagen de Souma que les hizo temerle y la de que él tuviera el Frío del Guerrero, el zoan comenzó a considerar su miedo como absurdo.
Por el contrario, cuando consideraron que un tipo tan patético alejó a los humanos hasta el punto de que su condición física se desmoronaba por salvarlos, su evaluación cambió gradualmente a ?A pesar de ser débil, ¿no hace las cosas bien? ? ?
La influencia de su hijo divino Shyemul en su cambio de opinión también fue enorme. Siendo ella siempre la aliada de Souma, lo interpretaron arbitrariamente como "Eso significa que es querido por nuestro estimado hijo divino, ¿no?" Y pudieron aceptarlo cordialmente.
Por supuesto, también había quienes tenían malos sentimientos hacia Souma, pero entre la mayoría del Clan Fang, la evaluación de Souma había aumentado en un grado sorprendente.
Debido a la secuencia de eventos hasta ahora, todavía no podían agradecer o hablar con Souma, pero llegó al punto de que a veces le entregaban presas cazadas y comida a través de Shyemul de esta manera.
Shyemul estaba feliz de que Souma, su propio Maestro del ombligo, fuera constantemente aprobado por la gente de su clan.

"¡Ah, es gran hermano!"

"Bro ~!"

Los del clan que felizmente se pusieron en contacto con Souma, al igual que Shahata, fueron los hermanos Geeta y Shyepoma.

"Hermano, juega con nosotros ~" (Shyepoma)

Diciendo eso, Shyepoma agarra la mano derecha de Souma e intenta tirar de él hacia la montaña. Souma le echa una mirada a Shyemul como si le pidiera su opinión mientras lucía una expresión un poco preocupada.

“Oh, bueno, ¿no está bien ya que actualmente no tienes nada que hacer, Soma? O más bien, lo que deberías hacer ahora es profundizar tu amistad con mi clan así, creo, Soma. (Shyemul)

Souma, que obtuvo el permiso de Shyemul, comenzó a caminar hacia adelante mientras unía sus manos con Shyepoma. Detrás de él, Shyemul los sigue mientras toma de la mano a Geeta de la misma manera.
Habiéndose apegado emocionalmente a Souma, Shyepoma habla con él, luciendo muy feliz, mientras muestra una sonrisa en todo su rostro.

"Sabes, sabes, será genial si me convierto en la novia del hermano mayor una vez que crezca". (Shyepoma)

"Veo. Gracias." (Souma)

“Pero no es bueno si mi esposo no puede cazar ni una sola presa. Es por eso que tienes que pulir tus habilidades de caza de ahora en adelante, hermano mayor, ¿de acuerdo? (Shyepoma)

Según la costumbre del zoan, un joven obtiene el permiso para convertirse en esposo acumulando una montaña de presas que cazó con sus propias fuerzas frente a los padres de la niña. Es un acto de mostrar pruebas de que su hija vivirá sin ninguna molestia, ya que él tiene tanto poder.

"Ye ~ ah. Pero, para mí, cazar es un poco difícil ”. (Souma)

"Geeze, tienes que ser confiable, ¿verdad? Después de todo, tú te convertirás en mi esposo. (Shyepoma)

Souma esbozó una sonrisa debido a Shyepoma usando el tono de un adulto, aunque era muy joven.

"Entonces intentaré hacerlo lo mejor posible". (Souma)

"Si. A por ello ~ "(Shyepoma)

Mientras pensaba ?A pesar de ser muy joven, incluso Shyepoma pudo hablar de una manera madura? debido a un intercambio tan agradable, el brazo de Shyemul, que miró a los dos, tiró de Geeta con una fuerza ligeramente más fuerte.

"Oye, oye, niño divino". (Geeta)

Shyemul miró a Geeta.

"¿Qué pasa, Geeta?" (Shyemul)

“Divino niño, tu cara da miedo. ¿Qué pasa? (Geeta)

"… ¿De Verdad?" (Shyemul)

Shyemul se golpeó las mejillas con un sonido de bofetadas mientras parecía desconcertada. (N / T: El poder de los yandere es fuerte en ese.) (N / E: Me estoy imaginando a una mujer enojada de zoan apretando lentamente el brazo de este niño mientras mira a Soma y al niño. .)

El zoan estaba ocupado trabajando en la aldea del Clan Fang, acababa de mudarse del refugio después de limpiar los cadáveres humanos y los edificios restantes que se habían incendiado en su mayoría.
Se estaban preparando para recibir a los emisarios de los otros clanes que llegarían aquí en unos días, pero ahora que la llegada de los emisarios era inminente, surgieron varios problemas. Por esa razón, todo el clan corría desde temprano en la mañana para tratar con ellos.
Justo así, los guerreros llegan a la ubicación de Garam, quien se sintió aliviado de que de alguna manera pudieran lograr que la aldea apareciera en un estado en el que no se avergonzarían por ello.

"¡Los caballeros y damas del Clan Ojo y el Clan Mane han llegado!"

Una vez que Garam se dirigió a la entrada de la aldea, vio al Clan Ojo y al Clan Mane, que habían traído a cada uno 50 compañeros de clan.
En primer lugar, los que se destacaron son un grupo completamente compuesto por mujeres, vestidas con atuendos totalmente blancos.
Llevaban ropa blanca simple y tenían una tela horizontal envuelta alrededor de sus cinturas. Sobre su cabeza tenían una capucha con un paño que cubría sus bocas. Su aspecto es llamativo para zoan, que prefiere usar ropa ligera que les permita moverse fácilmente como una raza basada en la caza.
Son las doncellas del Clan Ojo.
La autoridad de las doncellas del santuario es más fuerte que la de los guerreros en el Clan Ojo, que también es el Clan Ritual. Cosas como las negociaciones con otros clanes son el deber de las doncellas del santuario.
Por supuesto, no se trata solo de las doncellas del santuario. Los guerreros que los protegen también se han unido a su grupo, pero Garam no puede deshacerse de una impresión algo débil.
Garam llamó al zoan de mediana edad, que emite una dignidad compuesta mientras está de pie a la cabeza de las doncellas del santuario.

“De ninguna manera esperaba que tú, la hermana menor de la Doncella del Santuario Principal, nos honraras asistiendo personalmente. Humildemente le doy la bienvenida, milady Wai Zanuka Shunpa. (Garam)

"Ha pasado un tiempo, Garam-boy". (Shunpa)

El zoan llamado Shunpa dijo en un tono tranquilo mientras lo miraba con cariño.

"Lady Shunpa, por favor deténgase con el niño". (Garam)

“Disculpe por esto. Ahora eres el jefe del clan del Clan Fang, ¿no? Es tardío, pero permíteme expresarte mis condolencias por tu honorable padre. (Shunpa)

Garam recibió en silencio las condolencias de Shunpa, quien se inclina mientras dice eso.
En ese momento, la anciana aparece mientras se apoya con un bastón.

"Oh, Lady Shunpa, ha pasado un tiempo".

"Oh, hola, hermana mayor". (Shunpa)

“Lady Shunpa, usted es la hermana menor de la Doncella del Santuario Principal en este momento. Aunque estoy feliz de que me llames hermana mayor, todavía es indecoroso.

“No, hermana mayor. Incluso ahora, no he olvidado que aprendí varias cosas de ti cuando era pequeño. Para mí, la hermana mayor siempre será la hermana mayor ". (Shunpa)

Cuando el Anciano entrenó en el lugar del Clan Ojo en el pasado, ella se mezcló con un Shunpa muy joven.
Mientras Shunpa y el Viejo renovaban su antigua amistad, Garam saludó al representante del Clan Mane.

“Asumiendo por tu apariencia, eres el representante del Clan Mane. Soy el jefe del clan del Clan Fang, ang Fangcious Fang» Fagul Garguss Garam ”.

“Soy el hijo del jefe del clan del Clan Mane, Manuyn Gujatara Bararak, Banuka. Acepté tu invitación en lugar de mi padre, el jefe Garam. A menudo he oído hablar de su fama, jefe Garam. (Banuka)

Dando un saludo formal donde uno no puede negar las emociones un tanto ansiosas, Banuka es un joven zoan que acaba de convertirse de un niño en un hombre joven. Aunque la armadura decorada con plumas se ha unido a la parte delantera de su cuello en un intento de imitar una melena, que es una peculiaridad del Clan Mane, parece que todavía no está acostumbrado a usarla.
A su espalda lo acompañan guerreros que se visten de manera similar con una armadura en el pecho, que tenía adornos en el cuello y que también sirve como prueba del Clan Mane.
Banuka hizo sus saludos a toda prisa y examinó inquietamente los alrededores.

"Ch-Jefe Garam. Umm ... ¿dónde está la hija divina? (Banuka)

"Mmm? ¿Te refieres a Shyemul? Mi hermana menor está ocupada actualmente con una tarea que no puede dejar. Sin embargo, también dejaré que te salude más tarde. (Garam)

Debido a que aún es demasiado pronto para presentar a Souma, se le ha pedido que se esconda, pero por alguna razón Shyemul terminó uniéndose a él.
No es que Garam no se sintiera incómodo acerca de que su hermana menor recientemente se haya preocupado por Souma al mantenerse cerca de él en un grado espantoso, pero como no todos los miembros del clan han bajado la guardia hacia Souma, lo toleró como era necesario. para que él tenga guardia.

"Es eso así…?" (Banuka)

Al enterarse de que Shyemul no estaba presente, era obvio por él dejar caer los hombros que Banuka estaba decepcionada.

“Ahora bien, aunque no podemos darle la bienvenida lo suficiente debido a que acabamos de terminar una batalla, nos esforzaremos por hacer todo lo posible para entretenerlo a usted y a todos los miembros de su delegación. Por favor ven por aquí." (Garam)

Garam guía a las dos partes hacia el pueblo.
Al principio habían planeado mantener las discusiones entre los clanes en el refugio dentro de la montaña, pero él guiando deliberadamente a los emisarios a la aldea que acababan de recuperar tenía la intención de dejarles ver los rastros de la batalla que ocurrió el otro día con sus propios ojos
Debido a que es afortunadamente posible llevar una tienda zoan una vez que se ha desarmado, el traslado de sus residencias del refugio a la aldea no requirió demasiado esfuerzo. Pero como todavía queda olor a quemado en el pueblo, no tienen más remedio que soportarlo.
Sin embargo, el efecto de eso fue sobresaliente.
Para transmitir la verdad, simplemente verla con los propios ojos supera con creces cualquier palabra.
Los miembros del clan de ambos clanes, incluidos Shunpa y Banuka, observan las huellas de la batalla que queda en la aldea con miradas conmocionadas.
El mayor problema de esta reunión entre clanes es cómo hacer que aprueben a Souma.
Por lo tanto, la idea de Garam y de los demás es mostrarles la existencia de Souma en el momento en que fueron arrojados a la agitación, debido a la fuerte conmoción que les sucedió al Clan Fang antes.
Por su aspecto, Garam sintió que tuvieron una reacción satisfactoria.
En ese momento, un solo guerrero vino corriendo hacia él a toda prisa.

"¡Qué es! ¡Estás delante de los invitados! (Garam)

“¡Jefe de clan! ¡Ha llegado la fiesta del Clan Garra!

Antes de que ese guerrero pudiera terminar sus palabras o no, Zurgu apareció mientras traía un tumulto.

“¡Hola Garam! Ha pasado un tiempo, ¿no? (Zurgu)

La expresión de Garam se deforma debido a que Zurgu se abre camino hacia la aldea como si fuera el dueño del lugar, sin siquiera pedir una guía adecuada.
Los que siguen detrás de él son a primera vista fuertes guerreros. Además, sus números superan los 100 incluso con una estimación aproximada. Todos ellos tienen expresiones descaradas y usan una atmósfera como si fueran a comenzar una batalla en cualquier momento.

¡Zurgu, bastardo! ¿Pretendes pelear con nosotros? ” (Garam)

“No te enojes, Garam. ¿No somos nosotros dos amigos? (Zurgu)

Mientras lo dice, pone su brazo sobre el hombro de Garam de una manera demasiado familiar. Garam arroja ese brazo.

"¿Con qué derecho estás diciendo esas cosas?" (Garam)

"¿Oh? ¿Porque estas tan enojado? En ese caso, ¿debe ser sobre el asunto de la propuesta anterior? (Zurgu)

Zurgu suspiró de manera exagerada.

“Supongo que no se puede evitar. Soy el jefe del clan del Clan Garra. No importa cuánto quisiera ayudarte, no puedo enviar a mis compañeros de clan a la batalla descuidadamente. Sin embargo, me había preparado con la intención de enviar a nuestros guerreros de inmediato una vez que recibiera una sola palabra de tu boca. (Zurgu)

Zurgu señaló a los guerreros que traía consigo.

"¡Mira! Es por eso que pude traer inmediatamente guerreros fuertes como este. Además, ¡hay alcohol y comida! ¡Por favor, acéptalo para celebrar tu victoria! (Zurgu)

Los guerreros amontonan en el suelo la comida y el alcohol que llevaban sobre sus espaldas.
Sin embargo, eso no es algo hecho por buena voluntad.
A diferencia del Clan Fang que tiene una situación alimentaria crítica, el Clan Garra tiene tantas reservas; Es obvio que están haciendo tal cosa para mostrar su poder como clan.

"Hacer una cosa tan raída ..." (Garam)

Después de mirar alegremente al irritado Garam, Zurgu dirige su mirada hacia Shunpa, que está a su lado.

"¡Oh! Es un honor, Lady Shunpa. No nos hemos visto desde el momento en que murió mi padre, ¿verdad? (Zurgu)

"Incluso Zurgu-boy sigue siendo un bribón, ¿eh?" (Shunpa)

“¡Jajajaja! ¡Incluso este Zurgu pierde la cara frente al estimado Shunpa (sama)! ” (Zurgu)

Y luego vuelve la mirada hacia Banuka.
Banuka se puso rígido exponiendo su vigilancia mientras se preguntaba qué le dirían, pero la mirada de Zurgu pasó por encima de él sin detenerse.
Después de eso, Zurgu hizo una sombra de ojos con la mano y examinó los alrededores de forma antinatural.

"¡Qué! ¿El niño divino no está aquí? (Zurgu)

La sangre se precipita en la cabeza del joven Banuka debido a los comentarios de Zurgu que carecen incluso de la más mínima astilla de aprecio hacia el niño divino, que Banuka respeta y ama, así como la actitud de Zurgu que le dice a Banuka que Zurgu no lo ha notado. .

¡Maldito Zurgu! ¡Hay un límite para ser grosero! (Banuka)

Actuando como si hubiera notado a Banuka por primera vez debido a eso, Zurgu le sonrió ampliamente después de eso.

"Oh, ho, ¿no eres un mocoso muy animado?" (Zurgu)

“No soy mocoso! ¡Soy el hijo del jefe del clan del Clan Mane, Manuyn Bararak Banuka!

Zurgu aparece justo en frente de él sin dudarlo.
Al verse afectado solo por la presión emitida por la construcción extraordinariamente grande de Zurgu, la cara de Banuka se pone rígida y termina retrocediendo.
Zurgu puso una mano sobre su hombro. A pesar de que no parece que Zurgu esté poniendo fuerza, Banuka gimió debido a la fuerte presión, como si le hubieran puesto una enorme roca en el hombro. Parece que se arrodillaría si no se resiste con el poder de todo su cuerpo.
Zurgu acercó su rostro a Banuka, quien lo soporta desesperadamente mientras aprieta los dientes y enseña los colmillos.

“No te pongas aires, mocoso. Soy el jefe del clan del Clan Garra, Cla Garra loca» Kraga Bigana Zurgu. ¡No creas que alguien que solo es hijo de un jefe de clan puede hablarme como un igual! (Zurgu)

Debido a que Banuka dejó escapar un pequeño grito de dolor a través de sus dientes apretados, los guerreros del Clan Mane desenvainaron sus machetes de una vez. Después de eso, los guerreros del Clan Garra y, además, los del Clan Fang y el Clan Ojo también dibujan sus machetes uno tras otro.
Lo que se abrió paso en esta situación explosiva fue la voz de Shyemul.

“Justo cuando pensaba que se volvía ruidoso; ¿Qué demonios está pasando aquí?" (Shyemul)

Al salir de una tienda de campaña, arroja con orgullo su pecho y miradas y los guerreros que habían desenvainado sus machetes.

"¡Oh! Es la hija divina ...

"Es el niño divino Shyemul".

Debido a la apariencia del niño divino que solo pueden ver raramente, las miradas de los miembros del otro clan se reúnen en Shyemul.

"¿Están bastardos planeando exhibir un baile de espada en grupo aquí para devolver el favor a nuestra hospitalidad?"

Debido a la forma aguda de hablar de Shyemul, los guerreros presentes giran sus caras mientras se ven incómodos. Algo así como luchar con un clan diferente en el territorio de otro clan es el epítome de la mala educación.
Zurgu, quien consideró que era el momento de regresar aquí, levanta la mano del hombro de Banuka e insta a sus guerreros a guardar los machetes con la mano. En concierto con los guerreros del Clan Garra envainando sus machetes, los guerreros de los otros clanes también guardaron los suyos.

"Mi, mi, querido hijo divino, estoy extremadamente encantado de que se me permita ver tu adorable semblante". (Zurgu)

“Sus halagos insinceros y sus comentarios imprudentes son innecesarios. Jefe «Garra loca» Kraga Bigana Zurgu, ¿viniste aquí para comenzar una pelea? (Shyemul)

"¡Absolutamente no! Esto es, hmm ... una pequeña diferencia de opiniones. (Zurgu)

"Oh ho, así que esto es insignificante, ¿eh?" (Shyemul)

"¡En efecto! Parece que incluso el Clan Fang está albergando malos sentimientos hacia nosotros, pero aun así, la pequeña diferencia en las opiniones se ha exagerado ”. (Zurgu)

Como era de esperar, incluso Shyemul y los demás no pudieron evitar estar disgustados con Zurgu, quien declaró eso sin vergüenza, ya que se hace el inocente con respecto al asunto de exigir al niño divino aprovechando la situación del Clan Fang.

“¡Oh, querido niño divino! Ha pasado bastante tiempo. ¿Aún me recuerdas? ¡Soy Manuyn Bararak Banuk, el hijo del jefe del clan del Clan Mane!

"... De hecho, si no recuerdo mal, el jefe del clan Bararak visitó para saludarme cuando me convertí en un niño divino". (Shyemul)

"¿¡Recuerdas que!?" (Banuka)

Una excitada sensación de alegría viaja por todo el cuerpo de Banuka debido a que Shyemul lo recuerda, a pesar de que no intercambiaron más de una o dos palabras.

“Estimada hija divina, eres tan hermosa como siempre. ¡No! ¡Eres más hermosa que antes ...! (Banuka)

Si Banuka hubiera sido un humano, su rostro se habría vuelto rojo brillante. En consecuencia, su voz se había vuelto aguda y alegre. Y su cuerpo estaba tan tenso como si hubiera estado congelado en su lugar.
Un guerrero del Clan Garra que vio su estado, susurra al oído de Zurgu:

"Jefe de clan, parece que el pequeño mocoso del Clan Mane está ardiendo de pasión por el niño divino".

"Humph, incluso un idiota se daría cuenta de eso después de mirar su lamentable estado". (Zurgu)

“Bueno, tampoco es que yo tampoco entienda. Supongo que es natural, ya que se llama una belleza que eclipsa la luna y avergüenza al sol ".

"No voy a negar eso, pero no es de mi agrado". (Zurgu)

Incluso Zurgu reconoce la belleza de Shyemul, pero desafortunadamente su gusto por las mujeres tiende hacia las frágiles, llegando a estar al borde de la debilidad. El varonil Shyemul se encuentra en el extremo opuesto de las preferencias de Zurgu.

"Sin embargo, si nos fijamos en el estado del pequeño bastardo, no es solo eso, creo ..."

"¿Y con eso te refieres?"

“Probablemente su padre le haya dado instrucciones claras. Ese Banuka sin espinas. Es probable que su motivo oculto haga al niño divino uno del Clan Mane, si es posible, al instigar a su hijo a ir tras ella. (Zurgu)

En el caso de que los zoan vinculados por matrimonio sean de diferentes clanes, la esposa pertenece al clan del esposo. En el momento en que tratarían de hacer que el niño divino pertenezca a su propio clan, el método que causará la menor lucha es hacer que un hombre de su clan se convierta en el esposo de Shyemul.

"Ya veo ... ¿Qué vas a hacer al respecto?"

Debido a que el guerrero insinúa implícitamente que obstaculiza a Banuka, Zurgu agita su palma hacia un lado.

“Sería una intromisión innecesaria. Ese niño divino es una gata salvaje. No hay forma de saber qué sucederá si te acercas a ese gatito. Por ahora, no tengo intención de hacer un movimiento sobre el niño divino ". (Zurgu)

Lo que molestó a Zurgu mucho más que eso es la persona que enseñó el plan de una emboscada de fuego al Clan Fang. A pesar de que causó un alboroto al actuar así, una persona que parece ser ese intrigante no ha aparecido.

"Bueno, bueno, veamos ... ¿se están dando aires o hay otra razón para eso ...?" (Zurgu)

Aunque ya lo había escuchado antes; Cuando miró los rastros de la batalla que quedaban en la aldea, se dio cuenta de que lo que había imaginado ni siquiera podía llegar a la única escena real frente a él.
'Creo que definitivamente está bien incluso llamarlo obra de un dios o monstruo.
Sin embargo, Zurgu no solo está simplemente asustado.

“Si el Clan Fang pudo hacerlo, nuestro Clan Garra también debería hacerlo. Creo que tenemos que convertir a este tipo, que le dio este plan a Garam, en uno de los Claw Clan sin importar lo que haga falta ”. (Zurgu)

? ? ? ? ?

"¿Qué es ese godzilla?" (Souma)

"" Godzilla ", ¿qué es eso ...?" (Shahata)

Debido al monólogo de Souma que revisó secretamente la situación afuera a través de un hueco en la tienda, Shahata, que se había unido a él como guardaespaldas, inclina la cabeza confundido.

"Nada. Ese zoan rojo, es que posiblemente ... "(Souma)

"Si. Ese es el jefe del clan del Clan Garra, Kraga Bigana Zurgu. (Shahata)

Souma parece reflexionar profundamente por un instante.
De ahora en adelante tengo que convencerlos de que sigan mi plan con ese godzilla como socio de negociación.
Imaginándose a sí mismo comiéndose entero a partir de la cabeza en el instante en que dañó el estado de ánimo de Zurgu, toda la sangre drenada de la cara de Souma.

"¿Me pregunto si podré persuadirlos ...?" (Souma)

En ese momento, la manga de Souma fue jalada repetidamente.
Una vez que cambió de vista, se encontró con Geeta y Shyepoma, quienes habían venido en secreto a encontrarse con Souma, ya que no sabían qué hacer con su tiempo libre ya que sus padres estaban ocupados con los preparativos para dar la bienvenida a los emisarios y no podían quedarse. ellos compañía.

"Gran hermano, haz tu mejor esfuerzo ~"

"Tu mejor ~"

El camino de retirada de Souma se cerró por completo debido a las miradas inocentes de los niños que estaban llenas de expectativas.

"Sí ... sí. Esperaré ". (Souma)

Souma mostró una sonrisa apretada.

 

 

UN:

Extra

Al ver a Shyemul ...

Garam "Incluso siendo mi hermana menor, es una belleza".
Zurgu "Aunque no es de mi agrado, es una belleza".
Banuka "Todos los cumplidos sobre la belleza en este mundo son por el bien de esta dama (el resto se omite)".

Al ver a una chica de pueblo normal ...

Garam "Su disposición se ve bien".
Zurgu "Está bien, supongo".
Banuka "No tiene sentido siquiera compararla con el niño divino (se omite el descanso)"

Souma "No entiendo la diferencia ... orz ".

Confiando la recepción de aquellos que vinieron como escoltas a sus compañeros de clan, Garam llevó solo a los miembros importantes de cada clan a la tienda del jefe del clan.
Una vez que fueron guiados al lugar para la reunión, entraron y el Clan Ojo y el Clan Mane se sentaron en el lado izquierdo interior mientras que el Clan Garra tomó el lado derecho.
Es una configuración donde es como si los clanes Eye y Mane se enfrentaran al Clan Garra. Es probable que se pueda decir lo mismo a nivel emocional, ya que Banuka, a quien habían engañado frente a todos los demás, enfrenta a Zurgu con evidente hostilidad.
Sin embargo, eso solo se puede llamar imprudente.
Banuka no solo no tiene ninguna posibilidad con respecto a la destreza militar individual y la magnanimidad, sino que también pierde el poder del clan que lo respalda. Como ella probablemente anticipó eso, Shunpa, de la facción moderada, se ha sentado al lado de Banuka para mantener el equilibrio.
Mientras abrigaba sentimientos sombríos debido a que la situación era así incluso antes de que comenzara la conferencia, Garam se sentó en el asiento en la parte más interna del lugar de reunión. El Anciano y Shyemul están a su lado a la izquierda y a la derecha como asesores. Shyemul está a su lado para demostrar que el niño divino está apoyando al jefe del clan del Clan Fang.
En primer lugar, Garam comienza explicando toda la historia sobre la serie de batallas que comienzan desde la incursión nocturna.
En poco tiempo, incluso los miembros de los otros clanes estaban fascinados por la audaz estrategia llamada emboscada de fuego que no existía entre los zoanos anteriormente, así como por la notable hazaña de ahuyentar a las fuerzas militares que tenían más de 800 soldados con el Las escasas tropas del Clan Fang.
Al que Garam le prestó atención mientras hablaba fue a Zurgu.
El mayor obstáculo en la conferencia actual es cómo obtener el reconocimiento de Zurgu, el jefe del clan del Clan Garra, que cuenta con el mayor poder entre ellos. Por lo tanto, es indispensable que Zurgu reconozca los logros de Souma.
Hasta donde Garam ve en la actualidad, Zurgu parece tener bastante interés.
A diferencia de la mera sorpresa de Shunpa, que se ha alejado de las batallas y, a diferencia de Banuka, que está inocentemente encantada como si estuviera escuchando un cuento heroico creado por un narrador, Zurgu escucha atentamente cada palabra que Garam dice mientras se inclina ligeramente hacia adelante para no perderse nada. .

"Eso es todo. Estos son los hechos sobre la batalla contra los humanos que tuvo lugar en esta ocasión ". (Garam)

Cuando terminó de hablar de todo mientras hacía preguntas varias veces durante su recuento, había pasado bastante tiempo.
Justo después de sentir una pequeña sensación de logro por haber terminado de hablar, Garam se baña en agua fría con las siguientes palabras de Zurgu.

"Humph, no creo que sea una batalla digna de un orgulloso guerrero zoan, «Ferocious Fang»". (Zurgu)

Como si él escuchara ferviente y entusiastamente antes era una mentira, Zurgu ridiculizó a Garam mientras se tocaba la oreja, como si estuviera aburrido.
Aunque tenía el rostro sombrío, Garam no se opuso y solo evitó su rostro ligeramente.
Debido a esa reacción, Zurgu estaba convencido de que su propia conjetura era correcta.
Si el plan que repelía a la fuerza punitiva era algo pensado por Garam o alguien de su clan, Garam probablemente habría refutado de una forma u otra.
Sin embargo, se veía huraño porque lo apuñalaron donde le duele. Además, la razón por la que evitó su rostro fue porque no podía negar lo que dije, ya que él también pensaba lo mismo.

"«Mad Claw», en ese caso, dinos, ¿cómo lucharías contra los humanos con solo unas pocas tropas?" (Banuka)

El que lo refutó, en lugar de Garam, fue Banuka.
Sin prestar atención al joven que está malinterpretando este lugar como un lugar para promocionarse ante el niño divino, Zurgu dice además:

“Te estoy alabando, «Colmillo feroz». Usted, que habló del orgullo zoan como si fuera su frase favorita, utilizó un método que no podría haber inventado yo mismo. ¡Haber llegado al punto de pensar en un movimiento tan audaz si es por el bien de tu clan! (Zurgu)

La cara de Garam se deforma debido a esa simple burla obvia.
La burla de Zurgu se basó en el esquema de que incluso Garam probablemente no tendría más remedio que revelar al tipo que le dio el plan debido a que ya no puede ocultarlo, si se lo dicen.

“Es como dice «Mad Claw». Los eventos recientes no son algo que se me ocurrió. Solo seguí la sugerencia de cierta persona ". (Garam)

Debido a las palabras de Garam que se había resignado a sí mismo, Zurgu aprieta los puños en secreto con un ¡ Lo tengo!

"Oh, eso es una sorpresa, supongo". (Zurgu)

Zurgu dice con una expresión triunfante.

"En ese caso, creo que las conversaciones no llegarán a ningún lado a menos que primero presente a esa persona".

Garam vaciló. Según el plan original, debería haber presentado a Souma basándose en las circunstancias observadas mientras investiga si Souma sería aceptado por ellos.
Sin embargo, lo que dice Zurgu es razonable.
Juzgando que el rechazo sería un mal movimiento aquí que solo llevaría a complicar la historia innecesariamente, Garam llama a Shyemul.

"Shyemul, por favor tráelo aquí". (Garam)

Después de un ligero asentimiento, Shyemul se retiró a la parte interior de la tienda.
Y luego, cuando Souma hace una aparición con una mirada tímida mientras es dirigido por Shyemul después de un corto tiempo, se produce una gran conmoción en el lugar.

“Se llama Kisaki Soma. Él es la persona que nos proporcionó el plan ". (Garam)

? ? ? ? ?

Ser humano estaba dentro del alcance de las expectativas de Zurgu.
Pero, el que estaba en su imaginación era un veterano guerrero o un general.
Un hombre con músculos y huesos fuertes, altura y la cara descarada de un hombre en la flor de su vida respaldado por la presunción de haber vagado por muchos campos de batalla.
Esta fue la figura que Zurgu imaginó.
Sin embargo, el que realmente apareció es un niño humano, completamente diferente de lo que había imaginado. No importa cómo lo mires, y mucho menos que sea un veterano guerrero o general, es un joven débil que nunca ha tenido una espada.

"¡De ninguna manera! «Colmillo feroz», ¿nos estás diciendo que un hombre valiente de tu grado tomó prestado el poder de un humano? (Banuka)

Como si actuara como representante de la gente agitada, Banuka se levanta y presiona a Garam con esta pregunta sin siquiera tratar de ocultar su ira.
Como esa reacción era algo que ya había anticipado, Garam respondió con calma:

“Es un hecho que alejamos a los humanos de acuerdo con el plan de Soma. Y también fue él quien dijo que recuperaría las llanuras ”. (Garam)

Todos observan atentamente a Garam, pero no hay indicios de que diga una mentira o una broma.
Zurgu se preguntaba una vez más.
Garam es un guerrero zoan que no es inferior a mí en absoluto. Si es él, debería haber visto hace mucho tiempo que este joven humano no es un guerrero ni un general.
Para Garam aún recomendarle a ese joven humano que lo sepa, no es un asunto trivial.
¿No es realmente una muestra del verdadero valor de ese niño?
¡Esto finalmente se ha vuelto interesante!
Pensando en eso, Zurgu mira rápidamente a los representantes de los otros clanes.
Banuka parece ser un cuerno verde que libera su odio hacia el humano.
En contraste con eso, Shunpa intercambia susurros con las doncellas detrás de ella que la habían acompañado. Parece que están discutiendo la postura del Clan Ojo.
Bueno, entonces, ¿qué debo hacer en esta situación?
Zurgu lo consideró una vez y luego se puso en acción.

“El orgulloso zoan del Clan Garra no puede cooperar con un grupo que parece haberse unido con un humano. Haré que me permitas volver a casa. (Zurgu)

Zurgu se puso de pie lentamente. Los miembros de su clan lo siguen también.

"¡Espera, «Garra loca»!" (Garam)

Garam llamó a Zurgu, quien fingió irse, para que se detuviera. Una vez que Zurgu detuvo sus pies y miró por encima del hombro, dijo mientras exponía abiertamente su desprecio:

"¿Todavía queda algo que decir?" (Zurgu)

"«Mad Claw», entiendo tu descontento, pero por favor escucha hasta el final". (Garam)

"Dime, ¿cuál es la necesidad de escuchar más allá de eso?" (Zurgu)

Zurgu dijo mientras enfrentaba a todos los zoan presentes además de Garam.

“¡Bastardo, lo que estás diciendo es un insulto hacia nosotros orgullosos guerreros zoan! ¿Nos estás diciendo que acatemos lo que dice un humano, además un mocoso débil? ¿¡A este mocoso humano que es incluso inferior a esos monstruos carroñeros de excretas !? (Zurgu)

Esas no parecen ser las palabras de Zurgu, quien generalmente se jacta de que mientras ganes, sin importar lo que se diga, es el gruñido de un perdedor. Pero si se trata de los guerreros zoan, probablemente todos piensen lo mismo.
Es difícil negarlo francamente.
Aun así, si tiene la intención de detener a Zurgu, Garam debe comportarse con modestia.
Sintiendo eso, Zurgu trató de aprovechar hábilmente la iniciativa al tomar ventaja sobre el lado emocional al adoptar una actitud de aceptación de mala gana de Souma.
Sin embargo, en ese momento fue atacado desde un lado inesperado.

"Zurgu! ¡Gilipollas, insultaste a Soma ahora mismo! (Shyemul)

Es Shyemul, quien estaba emitiendo una llama de ira de todo su cuerpo.

"Sí, ¿y qué pasa con eso?" (Zurgu)

Zurgu replicó así, pero no anticipó la reacción de Shyemul.
Según la predicción de Zurgu, el que tiene que sentirse más infeliz que se le diga que haga lo que le dice un humano debería ser Shyemul. De acuerdo con su apodo «Noble Fang», el orgullo de Shyemul es notorio. Un zoan tan orgulloso no debería considerar aceptable obedecer a un ser humano que debería ser odiado, sin importar cuánto le preocupe el destino del clan.
Incluso el informe del puesto de observación que indica que ella siguió a este niño humano muy probablemente significa que el niño divino mismo monitoreó a este niño humano e intentó expulsarlo si las circunstancias lo permiten.
Zurgu hizo una predicción tan equivocada.

“¡Si insultas más a Soma con esa boca tuya de mierda, no me quedaré en silencio! ¡Jurando por mi orgullo, haré que tu tonto culo lo repare! (Shyemul)

Zurgu está nervioso debido a esta actitud inesperadamente amenazante de Shyemul.
No había forma de que él confrontara decisivamente al niño divino frente a los otros clanes. El sentimiento de reverencia hacia el niño divino es débil dentro del propio Zurgu, pero no toma la influencia que el niño divino posee a la ligera.

"Dang! ¿Puedo hacer que regreses aquí, divina hija? No te he estado hablando a ti. Si está diciendo que no puede permitir el insulto, ¡es más lógico decirle a la persona que recibió el insulto que tome represalias! Me gustaría que, que no tiene ninguna relación con esto, deje de molestarse. (Zurgu)

Zurgu trata de evitar la intervención del niño divino al enfatizar que el problema es, hasta el final, la responsabilidad del niño humano.
Aun así, la queja de Zurgu es justa.
Todos pensaron que Shyemul no tenía otra opción que mantener la boca cerrada.

"Estoy relacionado!" (Shyemul)

Sin embargo, Shyemul declaró:

"Soma por aquí es mi? Navel Master ?! ¡¿Crees que me quedaré en silencio si insultas a mi ?Maestro del ombligo?! ” (Shyemul)

Insultar a su Master Maestro del ombligo ?a quien incluso dedicó su mente, cuerpo y alma es una desgracia mucho más intolerable que ser insultada. La ira de Shyemul también es razonable.
Sin embargo, debido a la ira de Shyemul, el lugar quedó en silencio.
Incluso Zurgu se solidificó con la boca aún abierta.
El que se recuperó más rápido entre ellos fue Garam, quien, después de todo, mantuvo a Shyemul acompañado durante mucho tiempo como hermano mayor.

"Shyemul ... ¿Qué dijiste hace un momento?" (Garam)

En contraste con la aparición de Garam que tuvo que hacer todo lo posible para preguntar eso, Shyemul respondió con indiferencia:

"Mmm? Solo dije que no me quedaré en silencio si insultas a mi ?Maestro del ombligo? ". (Shyemul)

"? Ombligo Maestro ?, dices ...?" (Garam)

"UH Huh. Hice que Soma se convirtiera en mi Master Maestro del ombligo ”". (Shyemul)

Shyemul se jactó mientras tiraba su pecho.
En ese momento, todos los zoan presentes en ese lugar lanzaron gritos que no eran ni gritos ni rugidos enojados.

"¿Qué pasa? ¿Es algo tan sorprendente? (Shyemul)

Solo Shyemul mantuvo la calma durante la reacción de todos.
Pero solo es comprensible que todos se sorprendan.
El niño divino es un ser que disfruta del favor del dios que los creó. Debido a que esa niña divina dijo que le ofreció todo su cuerpo y alma a un hombre de otra raza, es similar a un trueno en un cielo azul, o más bien significa el fin de este mundo para el zoan.
Probablemente estaba cerca del estado mental de los creyentes entusiastas que se dieron cuenta de que su mujer santa, a quien adoraban, en realidad se casaba e incluso daba a luz a un hijo.
Sin mencionar que su pareja es un ser humano a quien deberían odiar. El alcance del shock que recibieron es abrumador de lo que pueden imaginar.
Resultó en que aquellos como Banuka tenían los ojos completamente en blanco y algunos entre las doncellas del Clan Ojo se desmayaban. Como se esperaba, Shunpa no muestra tanta vergüenza como una hermana menor de la doncella del santuario principal y persevera de alguna manera, pero aun así también estaba muy perpleja.

"Shyemul! ¡Tú con ese tipo ...! (Shunpa)

¡GGG-Garam! Eres su hermano mayor, ¿verdad? (Zurgu)

"¡Cállate! ¡Incluso yo no sabía eso! (Garam)

Debido a que Zurgu lo agarró del cuello, Garam grita con una voz cercana al llanto.

"¡Hohohoho! Para que esa muchacha que moja la cama haya llegado al punto donde posee un ?Maestro del ombligo?, eso es una sorpresa ”.

El único de ellos que lanzó una risa feliz fue el Anciano.

"¡Anciano, la parte de orinarse en la cama no es necesaria!" (Shyemul)

“En cualquier caso, es una ocasión alegre. Sería un error de mi parte si no te doy algún tipo de regalo de felicitación.

"Entonces me gustaría tener tu tesoro, ese alcohol, élder". (Shyemul)

“Hey, uno grande vino aquí. Pero no habrá tantas ocasiones felices. Muy bien, ven más tarde a mi casa para recogerlo.

Garam se exaspera por el intercambio de esos dos.

"Ambos, ¿de qué clase de estúpido estás hablando?" (Garam)

"¿Qué es, «Ferocious Fang»? ¿No me darás tu bendición? (Shyemul)

Shyemul le dice esto mientras hace pucheros.
El acto de conocer fortuitamente a una persona a quien se le puede ofrecer su cuerpo y alma es el mayor honor para los guerreros zoan. Si hay una persona que logró obtener un ?Maestro del ombligo?, generalmente celebrarán una fiesta en su honor.
Además, no es que esté prohibido tener a alguien de otra raza como ?Navel Master?.
Incluso en el pasado hay varios ejemplos de zoan que hacen que personas de otras razas entren en su Master Navel Master ?. Todos ellos no son más que héroes famosos y grandes hombres.
Además, no hay una regla que indique que un niño divino no puede recibir a un ?Maestro del ombligo?.
Pero, de nuevo, predecir que tal situación ocurrirá es por naturaleza algo irracional. En cualquier caso, no hay absolutamente ninguna razón para criticar el hecho de Shyemul.
Garam entiende eso en su cabeza, pero si bien ese podría ser el caso, es una historia totalmente diferente si se trata de la pregunta de si sus sentimientos pueden llegar a un término con esto.
Se preguntó si debería regañarla con dureza, pero incapaz de encontrar palabras apropiadas, Garam, cuya boca se abrió y cerró como un pez, finalmente exprimió sus siguientes palabras.

"¡¡Idiota!!" (Garam)

Shyemul se siente ofendido por esto.

“Llamándome idiota, ¿de qué se trata eso? ¿Qué idiotez? (Shyemul)

"¿Qué tiene de malo llamar a un idiota por su nombre?" (Garam)

"A pesar de que eres mi hermano mayor, hay cosas que puedes y no puedes decir, ¿verdad?" (Shyemul)

Por ahora es una simple pelea entre hermanos.
Una vez que se les mostró a otros exponiendo un comportamiento más vergonzoso que ellos, el zoan presente se recuperó. Comenzaron a aburrirse por la disputa infantil entre hermanos que comenzó de repente.
Los dos, que no se han dado cuenta de eso, finalmente llegaron al punto de discutir sobre haber tomado o no un refrigerio durante su infancia. Shunpa tose fuerte.
Shyemul y Garam rápidamente recuperaron el sentido debido a eso.

"Dado que todos entendimos adecuadamente que ustedes hermanos, el Jefe Garam y Divine Child, tienen una muy buena relación, ¿qué tal si nos detenemos aquí?" (Shunpa)

Al ser dicho por Shunpa con un tono suave que tenía una sonrisa irónica mezclada, los dos se retuercen avergonzados.

“Parece ser lo mismo para ustedes dos también, pero me gustaría calmar mi cabeza por un momento, creo. Creo que me gustaría tomar un descanso temporal en este punto y continuar con la conferencia en otro momento, pero ¿qué hay de ustedes, damas y caballeros? (Shunpa)

No hubo objeciones a la sugerencia de Shunpa.

"¿Qué pasa con ese niño divino?" (Zurgu)

Una vez que Zurgu entró en la tienda asignada a él para descansar, comenzó a burlarse. Su estado de mostrar sus colmillos, respirar brusca y furiosamente levantando sus hombros hacia arriba y hacia abajo es realmente la imagen de una bestia salvaje enfurecida.
Incluso sus compañeros de clan le tienen miedo. Simplemente lo miraron desde la distancia.
De entre esos compañeros de clan, un zoan con pelaje de color naranja se adelantó. Esa zoan con su pequeño tamaño que era dos cabezas más corta que los otros hombres musculosos, parece ser una niña pequeña debido al área ligeramente abultada en la parte del pecho de su armadura.

"¡Tío! ¡Por favor calmate!"

Debido a la voz de la chica que lo llamó sin miedo, el frenesí de Zurgu se detuvo de repente.

"Shishul, ¿eh?" (Zurgu)

El nombre de la niña llamada Shishul es Kraga Bunuka Shishul y la sobrina de Zurgu.
Siendo el hijo de su hermana mayor que está muy lejos de él en edad, solo 8 años están entre ella y Zurgu. Debido a eso, Zurgu trata a la niña más como una hermana menor que como una sobrina.

“Tu madre te lo dijo. Una vez que te conviertes en jefe del clan, reflexionarás seriamente sobre los asuntos debido a tu deber, pero en el fondo eres un hombre simple y grosero. Como revelarás tus fallas de inmediato, ella me dijo que te regañara cuando eso ocurriera. (Shishul)

Zurgu, quien percibió a su hermana mayor que era mucho mayor que él como sustituto de una madre cuando era niña, no es hasta el día de hoy rival para su hermana mayor. Cuando le dijeron las palabras de esa hermana mayor, Zurgu se abofeteó la cara.

"Dios mío, no puedo vencer a mi hermana mayor". (Zurgu)

Zurgu se desplomó en el acto.
Inmediatamente, uno de sus hermanos prepara té preparado con anticipación y se lo ofrece a Zurgu. Una vez que Zurgu tragó eso de una vez, dejó escapar un profundo suspiro como si escupiera todas las furiosas emociones que aún se arremolinaban dentro de él.
Y, finalmente habiéndose calmado, Zurgu le pregunta a Shishul:

"Desde tu punto de vista, ¿qué opinas de ese tipo?" (Zurgu)

“Aunque fue un espectáculo secundario, como se esperaba de un guerrero que ganó contra el tío. Percibí profundamente su fuerza incluso desde muy lejos. (Shishul)

"No estoy hablando de eso Garam". (Zurgu)

Zurgu se vuelve huraño debido a que desenterraron un recuerdo desagradable.

"¿A quién te refieres entonces?" (Shishul)

"Se trata de ese niño humano llamado Soma o algo así". (Zurgu)

"Sin valor. No puedo entender el pensamiento de Garam de nombrar un puesto importante para esa persona. ¡Por no hablar del puro acto de locura de convertirlo en un ?Maestro del ombligo?! " (Shishul)

Zurgu sonríe debido a que su respuesta fue tal como esperaba.

“Probablemente todos tengan la misma opinión que tú. Como dijiste, ese tipo no parece ser más que una persona insignificante y ordinaria. Sin embargo, Garam le ha dado un papel importante y el niño divino lo convirtió en su Master Maestro del ombligo ?. Esto en sí mismo es algo extraordinario ". (Zurgu)

Zurgu miró a lo lejos, a una distancia desconocida.

"Shishul, en el pasado superé la resistencia de nuestros compañeros de clan y rodeé el pueblo con una cerca de madera, ¿no?" (Zurgu)

Shishul asintió con la cabeza.
Esa es una historia de la época en que Zurgu acababa de convertirse en el jefe del clan.
De repente, Zurgu había comenzado a cortar árboles en la montaña cercana. Dijo que con ellos construirá un muro alto alrededor del pueblo.
Originalmente siendo habitantes de las llanuras, el zoan tenía fuertes resentimientos contra la circunferencia de la aldea rodeada por un muro. Se formó una gran oposición. Si se maneja sin destreza, Zurgu habría sido arrastrado fuera del asiento del jefe del clan. Solo logró evitar más problemas debido a que la familia del esposo de su hermana mayor siguió la orden de Zurgu después de ser presionada por ella, quien se había casado en su lugar.

"También me reprendieron duramente si quería que el orgulloso zoan imitara a los humanos". (Zurgu)

Recordando la situación en ese momento, Zurgu reveló una sonrisa amarga.

"Creo que tal como están las cosas, el zoan será destruido por los humanos". (Zurgu)

"Tío…!" (Shishul)

Para un jefe de clan al que se le ha confiado el destino de su clan, esas no son palabras triviales.

“¡Para que el zoan no sea aniquilado, tenemos que cambiar! ¡Abandonando las viejas formas de lucha zoan, tenemos que aprender cosas nuevas! Tenemos que cambiar! ¡Incluso si eso pudiera incluir la forma humana de pelear, por ejemplo! (Zurgu)

Esa fue la razón por la que construyó un muro alrededor del pueblo.
Sin embargo, Zurgu no sabía que esas palabras que pronunció se parecían a lo que dijo Garam cuando vio la montaña que había sido despejada por el fuego en el pasado.

“Los zoan son muy particulares sobre su orgullo. ¡No se puede confiar en los otros clanes que temen el cambio! ¡Mi Clan Garra y yo repeleremos a los humanos liderando todo zoan y estableceremos un paraíso zoan en el suelo de nuestros antepasados! (Zurgu)

Zurgu agarra con fuerza su puño derecho que había levantado frente a su cara.
Es como si estuviera agarrando algo que solo él puede ver.

? ? ? ? ?

"Ciertamente no esperaba que causara tanto alboroto".

Lejos de lamentar, Shyemul lo dice alegremente. Gracias a eso, Garam tuvo dolor de cabeza.

"Umm ... Garam. No lo sabía, pero como de alguna manera terminó convirtiéndose en un gran problema. Lo siento." (Souma)

Souma se inclina profundamente hacia Garam.
Es como un hombre tratando de recibir el consentimiento para el matrimonio del padre de su amante. De ninguna manera esperaba experimentar esto yo mismo a esta edad.  El destino es algo impredecible , termina recordando algo similar a lo que acaba de darse cuenta.
Sin embargo, en respuesta a eso, Garam regresa fácilmente,

"No, no es algo de lo que tengas que preocuparte, Soma". (Garam)

"Bien bien. ¡No hay nada de qué preocuparse! (Shyemul)

Debido a que Shyemul se burlaba de él de esa manera, Garam la amenaza rápidamente enseñándole los colmillos.

“He oído que eres un? Drop Child ?, Soma. Probablemente ni siquiera sabías qué es un ?Navel Master.. Es evidente que es este idiota quien lo sugirió. (Garam)

El Anciano interrumpe ante Shyemul, quien está a punto de estallar nuevamente después de ser llamado idiota.

"Sin embargo, Garam, definitivamente no es algo únicamente malo".

"¿Qué quieres decir, abuela?" (Garam)

“Aunque Shyemul moja la cama, es una niña divina a la que se le ha otorgado la gracia de Dios. Hay muchos movimientos para usar de esto ".

El Anciano ignora a Shyemul, quien se queja con ?¡La enuresis es innecesaria!?.

"Tengo una buena idea. Como ya tomé medidas, probablemente sea hora de que venga aquí pronto.

Como si hubiera coincidido con ese momento, se pudo escuchar una tos pequeña y elegante desde el otro lado de la cubierta de la entrada de la habitación.

“Oh, te hemos estado esperando. Haznos el favor de entrar dentro rápidamente.

La persona que ingresó después de haber recibido el permiso del Anciano fue la hermana menor del Clan Principal Doncella del Clan del Ojo, Shunpa.

"Qué honor, Lady Shunpa". (Garam)

Garam corrige su postura de asiento e inclina su cabeza hacia Shunpa.

“¿Cuál podría ser tu problema con nosotros? ¿Alguien te trató de una manera mal educada por casualidad?

“No, deseo expresar mi gratitud por todas las damas y caballeros del Clan Fang que muestran su hospitalidad hacia mi séquito. Vine aquí después de ser llamado por la hermana mayor ". (Shunpa)

Teniendo todas las miradas sobre ella, el Anciano sonrió ampliamente.

"Primero me gustaría, Lady Shunpa, que confirme el sello de Shyemul".

Adivinando la intención del Anciano con solo eso, la cara de Shunpa de repente se convierte en una sonrisa.

"Veo. Muy bien, que así sea. - Estimado Niño Divino, lamento imponerlo, pero me gustaría que me permitieses confirmar tu sello. (Shunpa)

"Ah, no me importa". (Shyemul)

Shyemul intenta quitarse su protector de senos en el acto.

"¡Hola, hombres, den la vuelta ahora!"

Siendo amenazados por el anciano mostrando sus colmillos, Souma y Garam se dan la vuelta a toda prisa.

"Entonces, estimado hijo divino, discúlpame". (Shunpa)

Después de decir eso de antemano, Shunpa empuja a través del pelaje del seno izquierdo de Shyemul y verifica la existencia del sello allí.

“Ciertamente, pude verlo. Sin duda es una prueba de que Shyemul es un niño divino. (Shunpa)

El Anciano, que asintió varias veces mientras parecía satisfecho debido a eso, además le preguntó a Shunpa:

"Bueno, entonces, me gustaría que confirmes un sello más, Lady Shunpa".

¿Uno más, dices? ¿Alguien fue elegido como un nuevo hijo divino? (Shunpa)

“Creo que es más rápido mostrarte que contarte al respecto. Soma, quítate esa diadema.

Después de afirmar que Shyemul se había vuelto a poner la armadura, Souma, que se había dado la vuelta, vaciló un poco, pero como le dijo el Anciano, se quitó la diadema.
En ese momento, Shunpa abrió mucho los ojos.

"De ninguna manera, esto es ...!" (Shunpa)

Una vez que toca la frente de Souma con la mano después de quitarle los mechones que ocultaban su frente con una mano temblorosa, mira el sello como para no perderse ni la más mínima fabricación.

"¡Aura! Magluna Aura! ¡Magluna Aura! (Shunpa)

Shunpa levantó una voz similar a un grito.

"... No fue un error después de todo, ¿eh?"

Shunpa vuelve a sus sentidos debido a la voz del Anciano y se siente avergonzada debido al comportamiento vergonzoso que mostró.

"Lo lamento muchísimo. Es especialmente grosero para ti que sirvas como el hijo divino estimado de Aura. Me disculparé contigo postrando a mí mismo. (Shunpa)

Shunpa se deja caer como está y cae de rodillas. Ella se postró ante Souma arrojando su cuerpo en el acto. Debido a eso, Souma entró en pánico.

"Por favor para. ¡No te juzgaré en absoluto! (Souma)

"Ofrezco mi más sincero agradecimiento por tu clemencia, oh, querido hijo divino de Aura". (Shunpa)

Shunpa, que finalmente levantó la cabeza, regaña al anciano que está haciendo una expresión facial traviesa.

"Hermana mayor, tenías la intención de involucrarme desde el principio, ¿no?" (Shunpa)

"¿Déjame ver? ¿De qué podrías estar hablando?

Shunpa esbozó una pequeña sonrisa debido a que el Anciano se hacía el tonto.

“Entiendo, hermana mayor. Nosotros, el Clan Ojo, apoyaremos al Clan Fang y al niño divino de Aura. (Shunpa)

"¡Oh! ¡¿De verdad quiere decir eso?!" (Garam)

Garam levantó una voz encantadora debido a la inesperada oferta de Shunpa.
Es tranquilizador que seremos apoyados por el Clan Ojo que gobierna sobre los rituales.

“El hijo divino del Dios de las Bestias ha decidido que el hijo divino de Aura se convierta en su Master Maestro del ombligo?. Esto también podría ser el destino. Como una de las doncellas del Clan Ojo que vigila el destino, creo que quiero presenciar todo con mis propios ojos ”. (Shunpa)

"También tienes mi agradecimiento". (Souma)

Shyemul mira satisfecho como Souma, inclinando su cabeza profundamente hacia Shunpa, dice eso. Después de eso, golpea su palma izquierda con su puño derecho con una bofetada.

"Con esto solo quedan el Clan Mane y el Clan Garra, supongo". (Shyemul)

"Sobre eso, en cuanto a Banuka-boy ...", Shunpa mira a Shyemul. "Probablemente será muy fácil con una sola palabra tuya, estimada hija divina".

"¿Va a estar bien con eso?" (Shyemul)

Shunpa muestra una sonrisa irónica debido a que Shyemul se pregunta con una mirada seria.
A pesar de que él se promocionó sin rodeos, ella no estaba al tanto de Banuka en absoluto. Fue un poco lamentable.

"En ese caso, el problema es Zurgu y el Clan Garra, ¿verdad?"

Una vez que reflexiona sobre la mejor manera de persuadir a ese tonto salvaje, Garam no pudo evitar arrugar las cejas.

"En lugar de persuasión, tienes que proponerle un duelo, «Colmillo feroz». ¿No es la forma más rápida de hacerle escuchar lo que tienes que decir golpeándolo? (Shyemul)

Justo como dice Shyemul; en el momento en que hay un choque de opiniones entre los guerreros zoan, todavía existe el método de resolverlo con el resultado de un duelo.
Sin embargo, Garam sacudió la cabeza.

"Con él como oponente, no tengo la confianza para ganar definitivamente, «Noble Fang»". (Garam)

Dejando a un lado si se trata de una competencia de técnicas de machete al igual que en el entretenimiento lateral anterior, si se trata de un duelo, Zurgu probablemente usará todos los trucos disponibles para él. Es casi imposible ganar debido a eso.

"¡Geeze! ¿No hay alguna forma de engatusar a ese loco tonto? (Shyemul)

Todos los zoan presentes se quedaron en silencio debido a las palabras de Shyemul.
Sin embargo, el único de ellos que estaba preocupado por otra cosa era Souma.
Aunque dudó terriblemente, habló tímidamente sobre lo que sentía para tomar prestado el conocimiento de todos en este lugar.

"Siento que la persona llamada Zurgu es de alguna manera bastante diferente de lo que escuché". (Souma)

Según lo que escuchó de Garam, Shyemul y los demás, Zurgu era un hombre grosero que no considera las consecuencias.
Pero para Souma, Banuka, que se puso de pie y lo atacó directamente en el momento en que lo presentaron, parecía una persona bastante ingenua.
Comparado con él, Zurgu estaba sorprendido, pero observó no solo a Souma sino también a los otros clanes para comprobar cómo reaccionarían ante eso.
Además, siente dudas acerca de por qué Zurgu, considerando que dejó su asiento después de enojarse mucho, detuvo sus pies solo porque Garam lo detuvo.
Si tuviera un verdadero ataque de ira, ¿no se iría sin prestar atención incluso si fue llamado por Garam?
Además, incluso si se detuvo, por ejemplo, el hecho de que él hiciera un llamamiento a todos los presentes además de Garam después de eso podría considerarse cuestionable si uno reflexiona sobre ello con calma.

"Sin embargo, ¿es Zurgu alguien que tiene en cuenta las cosas hasta tal punto?" (Garam)

Shunpa protesta a Garam quien sonríe irónicamente mientras dice eso.

“Zurgu-boy es ciertamente un niño que depende de su propia fuerza. Pero, si se trata de ser un jefe de clan al que se le ha confiado un clan, no puede quedarse loco por la gran responsabilidad. Parece ser lo mismo para ti también, ¿verdad, chico Garam? (Shunpa)

Antes, cuando Gajeeta exigió obstinadamente la recuperación de la aldea, Garam habló sobre el peso de la obligación del jefe de un clan. Por lo tanto, no podía decir nada ahora.
Garam sabía de una persona que crecía a través de las responsabilidades que asumía al experimentarla de primera mano.
Después de convertirse en el jefe del clan, siempre tenía que pensar en los asuntos del clan. Naturalmente, su perspectiva se amplió desde el momento en que pensó como un solo guerrero llegando al punto de mirar hacia el futuro.
Si recuerda al él, que instó a su padre, el ex jefe del clan, en cada oportunidad de patear sobre los humanos, ahora que se convirtió en jefe del clan, solo se siente avergonzado por haber sido un tonto que simplemente se dejó llevar por lo que estaba al frente de sus ojos.
Incluso después de haber tenido éxito en la sede del jefe del clan, él era así.
No puedo mirar a la ligera a Zurgu, quien ha estado agobiado por la responsabilidad de ser un jefe de clan por mucho más tiempo que yo , se reprendió Garam.

"¿No crees que los verdaderos sentimientos de la persona llamada Zurgu son que quiere cooperar con nosotros?" (Souma)

Si uno no lo considera así, el acto de Zurgu de apelar con su propia opinión a los otros clanes es incomprensible, y mucho menos no abandonar el lugar de la conferencia a pesar de mostrar una actitud tan vigorosa de oponerse a Souma.

“Pero, Soma. En ese caso, habría ofrecido sinceramente su cooperación, ¿no? (Shyemul)

"Eso no es posible, «Noble Fang»". (Garam)

Garam niega la opinión de Shyemul con un breve comentario.
Habiendo sido amonestado por Shunpa, Garam trató de predecir el pensamiento de Zurgu como alguien en la misma posición llamado jefe de clan.

“Incluso podría haber hecho lo mismo si hubiera estado en su lugar. Después de derribar con éxito la fortaleza y recuperar las llanuras, tenemos que establecer nuevamente los territorios de los clanes. En ese momento, probablemente será imposible no tomar en serio las palabras de Soma. El clan más cercano a Soma tendrá una gran posibilidad de obtener el área más extensa de las llanuras. Como alguien que tiene que cuidar a un clan, definitivamente no puede tomar eso a la ligera ". (Garam)

El tamaño territorial de un clan en las llanuras no es solo algo que muestra la influencia del clan. También está directamente relacionado con el desarrollo del clan después y es la base del sustento del clan. Cualquier tipo de clan se desesperará al tratar de asegurar un vasto dominio, incluso si es solo el tamaño de una palma más grande.

"Veo. ¿Eso significa que Zurgu no puede cooperar aunque quiera, siempre y cuando no nos divida o separe de Soma?

Souma intervino en ese punto.

"Garam, te lo he dicho antes, pero quiero tratar con todos los clanes por igual". (Souma)

Para Souma, eso era algo de lo que no cedería sin importar qué.
Aunque Souma, que creció en Japón y es en su mayoría monoracial, no lo ha experimentado personalmente, a menudo vio noticias de guerras civiles y disputas debido a confrontaciones entre grupos étnicos que viven en la misma área, incluso en la era moderna. Por lo tanto, fue fácil para Souma imaginar grandes problemas surgiendo después si trata favorablemente a un clan específico.
Especialmente ahora, con los humanos siendo superiores en fuerza, es un momento en el que el zoan tiene que unirse y luchar juntos.
Era necesario que Souma, quien decidió liderarlos, mostrara claramente una actitud de tratar a todos los clanes de manera imparcial.

"¡Como se esperaba de mi? ombligo ?!" (Shyemul)

Shyemul lo elogia sin demora.
Debido al estado de su hermana menor que se había enamorado completamente de Souma, Garam gradualmente tuvo la sensación de estar harto de ella, pero podía entender lo que Souma estaba diciendo.

“Sin embargo, incluso si decimos eso, la gente de los otros clanes no nos creerá. De todos modos, las conversaciones no progresarán a menos que primero convenzamos a Zurgu ”. (Garam)

Lo que dice Garam también es razonable.

"Si es Zurgu, ¿qué tal si intentas provocarlo o agitarlo?" (Shyemul)

“Estimado niño divino, creo que es aconsejable detener eso. Zurgu-boy probablemente se haya acostumbrado a tales competiciones durante su tiempo como un joven bribón. Especialmente ahora, cuando será cauteloso con los movimientos del Clan Fang, creo que tendrá un efecto adverso en su lugar ". (Shunpa)

"¿Qué consideras que es lo mejor que puedes hacer entonces, Lady Shunpa?" (Shyemul)

Shunpa respondió la pregunta de Shyemul después de meditar sobre ella por un corto tiempo.

"Más bien, ¿no está bien hablar con él?" (Shunpa)

Souma reflexionó debido a esa respuesta.
No hay duda de que Zurgu y los demás probablemente atacarán incesantemente si Souma es digno de ser confiado en la conferencia que se reanudará después de esto. También experimentó lo mismo con el Clan Fang, pero Souma entendió que su apariencia externa era algo que se tomaba a la ligera, por no hablar de ganarse la confianza de los guerreros zoan.
Aun así, en ese momento con el Clan Fang pude persuadir a los guerreros porque tenía el apoyo de Shyemul, que es un niño divino, y sobre todo porque soy el niño divino de Aura.
Sin embargo, no importa cuánto Shyemul sea un niño divino, probablemente será difícil esta vez convencerlos de que la otra parte es clanes opuestos. Por lo menos, Zurgu no parece que obedecerá voluntariamente solo porque la otra parte es un niño divino.
En ese caso, sería mejor sobresaltarlos mostrando resultados reales como dice Shunpa, los sentimientos de Souma se inclinan hacia esa forma de pensar.

"Garam-san, ¿cuántas personas son actualmente capaces de luchar en el Clan Fang?" (Souma)

"Veamos. Actualmente son unos 60, supongo. Desde que lanzamos señales de humo de emergencia, los miembros del clan que se habían dispersado regresan uno tras otro. Ese número aumentará aún más si esperamos ". (Garam)

Souma deliberó mientras dejaba que su mirada divagara.

"Me pregunto si será suficiente con tantos esta vez ..." (Souma)

"¿Esta vez?"

"Si. Me pregunto si llevaré a cabo el ataque de la fortaleza de esta vez solo con los miembros del Clan Fang. (Souma)

Todos igualmente abrieron los ojos ampliamente debido a la expresión de Souma.

? ? ? ? ?

Y luego Shunpa regresó a su propio clan temporalmente porque era hora de reanudar la conferencia mientras examinaban la sugerencia de Souma.
El Anciano, que vino a despedirla, eligió un lugar donde no había gente cerca y le hizo una pregunta a Shunpa.

"Lady Shunpa, ¿cómo ve el asunto del niño divino de la Diosa de la Muerte y la Destrucción que aparece entre nosotros zoan en este momento?"

La razón por la que el Anciano vino deliberadamente a despedirla fue por el hecho de hacer esa pregunta.
El Anciano no consideró que la reunión de Souma y Shyemul fuera una coincidencia. Aunque no ha sido causado por Souma, la intención de la Diosa Aura definitivamente debería estar oculta dentro.

"Es solo una suposición, pero ... Entre las siete razas que viven en este continente, se podría considerar que Zoan se encuentra en la situación más difícil". (Shunpa)

Eso es porque el espacio vital del zoan se encuentra en las llanuras. Debido a que la influencia humana se ve respaldada por el aumento repentino de su población que va de la mano con el aumento de su poder, el mantenimiento de los suministros de alimentos se ha convertido en un asunto urgente. Y, como resultado de que los humanos extendieron su esfera de influencia hacia las llanuras que eran adecuadas para cultivar granos como el trigo, que es un alimento básico para ellos, fue el zoan que vivió allí el que sufrió los mayores daños.

"Si es Aura la diosa que busca la muerte y la destrucción, supongo que su objetivo es ayudar a la raza más débil a destruir a la raza más fuerte". (Shunpa)

"¿Eso es lo que piensas después de todo ...?"

"Si. Eso es porque ese método probablemente dará a luz mucha muerte y destrucción ... "(Shunpa)

"¿Estás diciendo que ella dejó a Soma en este mundo para destruir a los humanos ayudando al zoan ...?"

"Si. Sin embargo, esa es mi opinión personal hasta el final. (Shunpa)

Sin embargo, el Anciano también había llegado a la misma conclusión.
Si es correcto, seguir a Souma seguramente abrirá un camino hacia la supervivencia para el zoan.

"Sin embargo, ten cuidado con el hijo divino de la muerte y la destrucción". (Shunpa)

Shunpa lo dijo mientras bajaba la voz intencionalmente.

"Aunque dije que él ayuda al zoan a destruir a los humanos, no se limita necesariamente a eso". (Shunpa)

"¿Eso significa?"

“Ciertamente es por el bien de destruir a los humanos, creo. Pero puede que no necesariamente actúe en aras de salvar el zoan ". (Shunpa)

"Lady Shunpa, ¿posiblemente estás diciendo eso ...?"

"Si. Significa que nosotros zoan, además de los humanos, también podríamos ser destruidos por el niño divino de Aura ... "(Shunpa)

Souma trató de calmar su corazón que temblaba de nerviosismo respirando profundamente.

"Estará bien. Cálmate, cálmate ". (Souma)

Él repetidamente y repetidamente se convence de esto.
Mirando a Souma en tal estado mientras parecía preocupado, Shyemul lo llamó.

"¿Estás realmente bien, Soma?" (Shyemul)

"Sí ... no, podría no estar completamente bien". (Souma)

Muestra una rígida sonrisa hacia Shyemul.

"Pero, esto es algo que decidí yo mismo". (Souma)

“Sin embargo, ¿no estará bien incluso si no tratas de convencer irrazonablemente a Zurgu y los demás por ti mismo, Soma? Soy el hijo divino del Dios de las Bestias. Podría hacerlo en tu lugar. (Shyemul)

"Eso no es bueno, Shyemul". (Souma)

Es una sugerencia de la que quiere depender instintivamente, pero Souma sacudió esa tentación.

“Este tampoco es el final. ¿Qué pasa después de eso? Es inútil a menos que les haga aprobarme aquí y ahora. (Souma)

Souma creía que esto era una coyuntura crítica.
Todos los zoanos no son más que guerreros muy orgullosos. Tengo que estar delante de ellos solo para que me reconozcan. No hay forma de que me oculte eternamente a espaldas de Shyemul.

"Aunque eso es lo que estoy diciendo, ¿no es un poco patético que mis manos tiemblen tanto debido a mis nervios?" (Souma)

Souma mostró sus manos temblorosas a Shyemul.
Entonces Shyemul agarra suavemente las manos de Souma con las suyas y lo mira directamente a los ojos.

“El fracaso del miedo es natural. ¡Tú, que estás tratando de avanzar a pesar de eso, eres definitivamente mi ?Maestro del ombligo?! " (Shyemul)

"Gracias, Shyemul". (Souma)

Sintió que su temblor se calmó un poco.

"Bueno, entonces, mi Master Maestro del ombligo?, a partir de ahora será tu campo de batalla ". (Shyemul)

Shyemul una vez más lo guía al lugar de la conferencia de manera teatral.
Cuando ingresa al lugar al pasar a través de la cubierta que se instaló en el pasillo, las miradas del presente zoan asaltan a Souma mientras ejercen presión sobre él.
Especialmente la mirada de Banuka, que ha alcanzado el nivel de matar a alguien con solo sus ojos.
Después de reprimir su propia cintura que está a punto de ceder para que él se siente en el lugar, Souma de alguna manera se las arregla para sentarse en el asiento asignado a él.
E imitando a Shyemul y a los demás, inclinó la cabeza muy profundamente con los puños en el suelo.

“Me siento honrado de saludarte una vez más. ¡Soy Kizaki Souma! ”

? ? ? ? ?

El que hizo rodar la pelota primero en la conferencia reabierta fue Zurgu.

“Primero me gustaría que me dejaras confirmar algo. Eres el bastardo que enseñó ese plan al Clan Fang y también propuso un ataque a la fortaleza ahora, ¿verdad? (Zurgu)

Esa era una espada enmascarada como palabras. Está cargado con el espíritu de Zurgu en la medida en que cualquiera pensaría que es muy probable que coseche la vida de Souma de inmediato si intenta dar una respuesta pobre.
Debido a eso, Shyemul, que se quedó detrás de Souma, reflexivamente se levantó a medias. Sin embargo, mientras arroja su pecho como si tratara de aplastar ese espíritu, Souma baja su cintura que también estaba medio rosada.

“Es como tú dices. Les enseñé a todos los del Clan Fang el método para ahuyentar a los humanos. Y, si me sigues, capturaremos la fortaleza y retomaremos las llanuras. (Souma)

Souma respondió con firmeza, pero de hecho estuvo a punto de desmayarse pronto.
De alguna manera, moviliza el poco de fortaleza que tiene para que no se vea en su rostro, pero incluso así no puede evitar los calambres en su rostro. Lo que fue afortunado para Souma fue el hecho de que era difícil para el zoan entender ese nivel de cambio en la expresión de un humano.

¡Somos orgullosos guerreros zoan! ¡No hay forma de que obedezcamos a un humano débil como tú! (Zurgu)

"Definitivamente serán denunciados", era algo que habían asumido durante la reunión preparatoria con Shyemul y Garam. Por lo tanto, Souma responde sin ponerse nervioso.

"Incluso si me sigues, nunca dañará el orgullo de un guerrero zoan". (Souma)

"¿Cuál es tu prueba para declarar eso?" (Zurgu)

"¿Has olvidado? La bendición de Shyemul como hijo divino ". (Souma)

Zurgu no tiene palabras.
No hay nadie entre los zoanos que no sepa de la bendición de Shyemul.
Su bendición se trata de proteger su propio orgullo. Si ser obediente hacia Souma fue un acto vergonzoso, Shyemul no debería haber convertido a Souma en su Master Maestro del ombligo ?.

“Lo verifiqué hace un momento. Shyemul es ahora, sin lugar a dudas, un niño divino. (Shunpa)

En ese punto, Shunpa comenta que es un seguro. La hermana menor del Clan Jefe del Ojo de la Doncella del Santuario que gobierna sobre los rituales lo garantizó. No hay nada tan confiable como esto.
Si insisten en obedecer a Souma como un acto vergonzoso a pesar de eso, no solo sería un insulto hacia el niño divino Shyemul, sino que también podría percibirse como una negación hacia el Dios de las Bestias que la convirtió en un niño divino.
En el momento en que escuchó la bendición que Shyemul recibió después de convertirse en un niño divino, Zurgu se rió de ella de que hubiera sido mejor si hubiera recibido una bendición aún más útil, pero ahora creía que tenía que revisar ese pensamiento. La bendición que significa que el Dios de las Bestias velará por su orgullo es igual al Dios de las Bestias, garantizando que todas las acciones de Shyemul son legítimas, si lo miras desde otra perspectiva. Debido a ese hecho sorprendente, Souma puede obtener una causa justa para el zoan con él simplemente acompañado por la propia Shyemul.
¿Fue una bendición tan aterradora?  Zurgu se irritó.
Por supuesto, Shyemul no consideró eso cuando recibió la bendición, pero es un buen ejemplo de la pureza de las personas que a veces dan a luz a un poder sorprendentemente fuerte.
Zurgu decidió recurrir a otros medios para atacar.

"¿No eres un humano?" ¿Por qué uno de los humanos, que nos insulta como bestias inferiores y trata de exterminarnos, intenta convertirse en nuestro aliado? ¡Parece probable que tengas un motivo oculto! (Zurgu)

"No estoy relacionado con los humanos aquí". (Souma)

"¿No estás relacionado, dices?" (Zurgu)

"Si. Soy un ?Drop Child? que llegó a este mundo de otro mundo. Ni siquiera hablé con los humanos de este mundo ". (Souma)

Aunque Zurgu y los demás muestran expresiones dudosas, el Anciano garantiza las palabras de Souma.

“Juro por el nombre del Dios de las Bestias, que es la verdad. Ni siquiera podía hablar el idioma normalmente antes de que Shyemul y yo nos conectaramos con el mundo.

“Los humanos de este mundo me arrojaron, que no entendía el idioma, a una prisión. No tengo ninguna deuda de gratitud hacia ellos e incluso guardo rencor contra ellos ”. (Souma)

Aunque tenía la intención de apuñalar en el punto vital que Souma es un humano y no un zoan, Zurgu ha perdido de vista su objetivo de ataque debido al contraataque imprevisto y la vacilación apareció en su tono.

"E-Entonces es lo mismo para nosotros zoan también, ¿no?" (Zurgu)

Dado que había sido casi imposible para él haber adivinado de antemano que Souma era un Niño Caído, uno no podía describirlo como otra cosa que mala suerte para Zurgu.
Sin embargo, Souma no tiene intención de ser expresamente considerado con él. Como era el momento crítico, aumentó el severo contraataque contra Zurgu.

“No, Shyemul me salvó la vida. Escuché que hay un dicho de ?La deuda de la obligación de un conejo? entre el zoan, pero incluso en mi lugar de nacimiento está el dicho de ?Estar en deuda con alguien por el favor de una noche de alojamiento y comida?. Significa que el favor de haber recibido ayuda con una comida y un lugar para descansar por una noche debe ser devuelto sin falta. Por eso ayudé al Clan Fang ”. (Souma)

“¡No puedo creer eso! ¿Estás diciendo que traicionarás a tu propia raza por solo haber recibido comida como máximo? (Banuka)

Zurgu está aturdido debido al grito de Banuka. Eso es porque Banuka no entendió por qué Souma mencionó deliberadamente ?La deuda de la obligación de un conejo?.
Garam, que había permanecido en silencio hasta entonces, reveló una sonrisa malhumorada y le dijo a Banuka:

"Hoo. Parece que la gente del Clan Mane está mirando a la ligera "La deuda de la obligación de un conejo". (Garam)

"N ... ¡No, eso no es lo que quiero decir ...!" (Banuka)

Banuka se pone nerviosa debido al comentario de Garam, que es un guerrero al que admira.
Para un guerrero zoan que considera el orgullo por encima de todo lo demás, no devolver un favor que recibió se convertirá en una desgracia. Por el contrario, algo como simplemente devolver el favor de un conejo al grado de darle la espalda a su propia raza no es algo de lo que muchos guerreros sean capaces.
Ese es el epítome de una historia impresionante.
Probablemente serán alabados y recibirán la aclamación de muchos guerreros. Si uno no hace caso a eso, solo se sentirán insultados como Banuka en este momento.
Incluso desde el punto de vista de Zurgu, que pone más importancia en el beneficio que en el orgullo, nunca lo hará.
Un guerrero que solo cumple con los beneficios terminará fácilmente siendo desleal si se cuelgan aún más beneficios frente a ellos. Sin embargo, la magnanimidad de alabar el orgullo de los demás y adoptar una postura orgullosa se conecta a la popularidad de los guerreros y estos guerreros se convertirán en aliados especialmente tranquilizadores cuando se les solicite.
Souma organiza su hipótesis sobre Zurgu pensando que no es un plan rentable reducir su propio valor difamando la conmovedora historia de Souma aquí, dejando de lado si puede obtener aún más beneficios al hacerlo.
Debido a que convirtió su propia conducta en una historia impresionante, Souma selló los métodos de ataque de Zurgu y los demás.

"... Escuchemos el plan concreto sobre cómo vas a atacar la fortaleza". (Zurgu)

Zurgu dijo eso como si exprimiera las palabras con una expresión como si se hubiera tragado una píldora amarga.
Originalmente quería dominar mentalmente a Souma al encontrar fallas en la raza e identidad de Souma e insultar esos puntos antes de hablar concretamente sobre el ataque a la fortaleza.
Pero ahora que no funcionó así, tiene que atraer el flujo de la conferencia a su lado, incluso si tiene que criticar el plan elaborado por Souma. Por lo tanto, esperó a que Souma abriera la boca con una actitud de no perderse ni el más mínimo problema con el plan que mencionará Souma.
Sin embargo, Souma propuso algo inesperado.

"Actualmente no puedo hablar sobre los detalles concretos". (Souma)

"¿Q-Qué fue eso?" (Zurgu)

"Existe el dicho? Un plan no tendrá éxito a menos que lo mantengas en secreto ?". (Souma)

Los zoan presentes están desconcertados porque no pueden entender lo que dice Souma.
Incluso Zurgu no fue la excepción, pero dicho eso, su orgullo era demasiado alto para admitirlo honestamente.

“No sé si el plan importante fallará si se filtra al enemigo desde algún lugar. Por lo tanto, significa que es mejor proceder mientras sea un secreto ". (Souma)

"S-Sí! ¡Es como tú dices! (Zurgu)

Zurgu asintió ante la explicación de Souma con una actitud como si realmente la comprendiera.

"P-Pero, en ese caso, ¿no podremos decidir si cooperamos con usted o no?" (Banuka)

Banuka dice que eso también es razonable.
Incluso si se les pide que ayuden con la captura de la fortaleza, no sabrían cómo evaluar el plan de Souma y si deberían cooperar con él si sus partes esenciales se mantuvieran en secreto.

"En cuanto a eso, no hay nada que pueda decir excepto 'Por favor, confía en mí'" (Souma)

¡Te estamos diciendo que no podemos decidir eso! ¿Sobre qué base nos estás diciendo que confiemos en ti? ” (Banuka)

"Sobre la base del logro de haber ahuyentado a 800 humanos con solo hijos, ancianos y algunos guerreros". (Souma)

Si denuncio esto públicamente, es obvio que seré contrarrestado con " ¿Eres capaz de hacer eso?"
Banuka no tuvo más remedio que mantener la boca cerrada mientras parecía mortificado.
Sin embargo, Zurgu tenía dudas.
No importa cómo lo mire, la respuesta de Souma es extraña. Si realmente está tratando de ganar la cooperación de los otros clanes, debería tratar de ganar nuestra confianza tomando la iniciativa y siendo abierto sobre el método de tomar la fortaleza. Si tiene confianza en su método, esa será probablemente la más fácil.
Por supuesto, probablemente esperará que Zurgu intente robar el liderazgo de la conferencia, pero está confundiendo el final con la causa si lo mantiene en secreto para evitar eso. No sé qué tipo de plan es, pero a pesar de que debería desear la cooperación de los otros clanes para capturar la fortaleza, no resultará en nada más que en fortalecer la desconfianza de aquellos como Banuka si es tan reservado al respecto
Zurgu no puede ver si Souma está tratando de no solicitar la cooperación de los otros clanes con esto.

"Si vas tan lejos, no dudaré en echar una mano". (Zurgu)

En lugar de comportarse obstinado, Zurgu decidió cambiar el ángulo de su ataque.

“Sin embargo, no hay forma de que yo y mis compañeros de clan podamos creer en lo que dices fácilmente. Así es, ¿no? (Zurgu)

"Creo que es como tú dices". (Souma)

Souma aceptó francamente la búsqueda de aprobación de Zurgu.
Debido a eso, Zurgu se ríe mientras piensa ¡ Te tengo!

"Hola, Garam. Primero, usted del Clan Fang tomará la iniciativa y si nos muestra su confianza hacia este joven humano, también lo imitaremos. ¿Qué hay sobre eso?" (Zurgu)

El objetivo de Souma y Garam es eliminar el poder de lucha del Clan Garra , Zurgu lo fulminó con la mirada.
Porque hasta ahora, cuando el Clan Fang había comenzado batallas para tomar la fortaleza, terminaron perdiendo muchos guerreros. En comparación con ellos, el Clan Garra, que había evitado luchar contra los humanos, ha retenido a sus guerreros. Eso ya debería haberse notado hace mucho tiempo.
Sin embargo, Zurgu, que no pudo resistirse a hacer uso de una situación prometedora, recibe la promesa de Souma de que no se puede evitar incluso si no puede confiar en él tan fácilmente. Con eso como clave, lanzó un contraataque en el que el Clan Fang debería servir como modelo a seguir primero para los otros clanes al colocarse al frente como vanguardia de la captura de la fortaleza.
Zurgu se puso en guardia preguntándose cómo esos dos corresponderían ese movimiento, pero la reacción de Garam superó las expectativas de Zurgu.

“Lo que dice Cla Garra loca is es razonable. Nosotros, el Clan Fang, habíamos planeado avanzar como vanguardia desde el principio ”. (Garam)

Zurgu estaba sorprendido. Según la información que adquirió, el número de aquellos que pueden llamarse guerreros debería ser inferior a cien, según el estado actual del Clan Fang que ha adivinado a partir de ahí. Con esa cantidad, perderían simplemente al ser derrotados por flechas antes de que puedan alcanzar las paredes de la fortaleza.
Eso ya no es valentía, sino imprudencia que no considera las consecuencias.
Sin embargo, la respuesta de Souma fue incluso superior a eso.

"Si. Planeo llevar a cabo la captura de la fortaleza con la fuerza de todos los miembros del Clan Fang ". (Souma)

Todos quedaron estupefactos.

“¡Qué absurdo! ¿Qué haremos en ese caso? (Banuka)

Banuka gritó como si estuviera gritando.

"Si pudiera hacerte animar y tocar la batería para alentar a los guerreros del Clan Fang que lucharán, eso sería suficiente". (Souma)

Los guerreros, que escucharon en silencio la conversación detrás de Zurgu, arrojaron palabras duras a la manera de hablar de Souma.

¡No jodas con nosotros! ¡¿Nos estás diciendo, los orgullosos guerreros del Clan Garra, que simplemente alcemos nuestras voces y toquemos la batería ?!

"Hijo de puta, ¿estás diciendo que nuestras fuerzas no son útiles?"

"¡Eso es un insulto para nosotros los guerreros!"

Además, Banuka y los guerreros del Clan Mane también intervienen.

"¡No podemos estar de acuerdo con eso tampoco!"

"¡Si! ¡¿Nos estás diciendo a los guerreros que toquemos y hagamos ruido como si fuéramos artistas !?

Para el zoan, a los guerreros que no se les permite luchar es como si se les dijera que son completamente inútiles. Por no hablar de los guerreros del Clan Garra, pero incluso para los guerreros del Clan Mane era algo con lo que no podían estar de acuerdo.
Sin embargo, esos guerreros son controlados por Zurgu alzando un brazo.

“¿No está bien? Él dice que no necesita nuestra fuerza. ¿El Clan Mane también estará de acuerdo con dejarse tratar como espectadores de la difícil lucha del Clan Fang? (Zurgu)

No me dejaré seducir por una provocación tan barata , Zurgu se rió mientras enseñaba los colmillos.
Algo así como atacar la fortaleza solo con el Clan Fang, que había perdido a muchos de sus guerreros debido a las repetidas batallas, no es más que un acto de locura. ¿De qué manera antiestética y aterrorizada esos dos, que forzaron a su clan a un dilema debido a su propio discurso y conducta, suplicarán perdón? Zurgu estaba emocionado anticipando eso.

"Ayuda que pueda obtener su comprensión sobre esto". (Souma)

Sin embargo, Souma sonrió.

“Bueno, entonces, le informaremos sobre la acción detallada y el cronograma en el futuro cercano. ¿Está bien terminar esta reunión con esta nota, si no hay nada más que discutir? (Garam)

El que entró en pánico debido a eso es Zurgu.

"¡E-Espera un momento!" (Zurgu)

Souma inclina ligeramente la cabeza hacia un lado con curiosidad y pregunta: "¿Hay algo mal?"

"Ah, no. ¿Realmente planeas tomar la fortaleza solo con el clan de Garam ...? (Zurgu)

Según la predicción de Zurgu, esto debería haber sido una provocación de Souma.
Sin embargo, lejos de ponerse nerviosos, Souma y Garam ya se están preparando para abandonar sus asientos después de haber llamado al final de la conferencia. Por el contrario, Zurgu es el que se pone nervioso.

"Si. Justo como te dije ahora, solo con la fuerza del Clan Fang ... ”(Souma)

Souma aplaude antinaturalmente las manos.

“Aah, ¿tal vez pensaste que era una provocación? Si ese es el caso, lo siento. De ninguna manera considero que todos sean inútiles o débiles. Esa no es la razón por la que te mantengo alejado de la batalla. (Souma)

"Entonces por qué…?" (Zurgu)

"Hace algún tiempo dijiste que no puedes confiar en mí, ¿verdad?" (Souma)

"Si. Yo hice." (Zurgu)

“Yo tampoco confío en ti. No sé si seguirás mis instrucciones, después de todo. ¿Llevarías a esas personas a una batalla importante? Más aún si esas personas son poderosas ". (Souma)

Zurgu se quedó sin palabras debido a la argumentación de Souma.
El que dijo que no puede confiar en Souma es el propio Zurgu. Ya es imposible para él cambiar de opinión y recuperar esas palabras. Tenía la intención de engañarlos para que se comprometieran, pero en cambio el que fue engañado fue el propio Zurgu. Sabiendo eso, Zurgu lo lamentó amargamente.
Si la fortaleza es capturada únicamente por el Clan Fang así como así, será desfavorable para nosotros.
Los humanos construyeron esa fortaleza en aras de vigilar las llanuras enteras. El acto de capturar ese lugar está directamente conectado a recuperar las llanuras. Si logran una victoria tan grande, la distribución del territorio de los clanes que esperaron para actuar será decidida por la propia discreción del Clan Fang. No solo eso. No podremos quejarnos incluso si el Clan Fang hace suyas todas las llanuras.
Sin embargo, no pudo abandonar la posibilidad de que fuera una provocación basada en lo que había predicho hasta este momento.

“¡Pero, algo como tomar la fortaleza solo con el Clan Fang es absurdo! Garam, el número de guerreros que puedes movilizar actualmente no debería ser más de cien.
¡Hay soldados que permanecen en la fortaleza desde el principio, y no atacaron con ese grupo de soldados de antes! Además, debido a que dejaste que los soldados que atacaron desde antes se metieran debajo de tus narices, ¡el número de soldados que se quedaron en esa fortaleza ha crecido a varios cientos!
Y, el muro de la fortaleza donde esos tipos se han encerrado, tiene una altura de seis derretidos (aproximadamente seis metros) y un ancho de cuatro derretidos (aproximadamente cuatro metros). Eso no es algo sobre lo que puedas escalar fácilmente. Es diferente de cuando rescataste al niño divino que se infiltraba por ti mismo. Se notará un gran grupo de personas antes de que pueda acercarse a la pared. Por otro lado, ¡incluso si cruzas la pared con unos pocos seleccionados, terminará rodeándote sin tener tiempo para abrir la puerta! (Zurgu)

"Estás bastante bien informado, creo". (Souma)

Souma lo alabó sinceramente.
Incluso Garam realmente no pudo ocultar su sorpresa de que Zurgu se hubiera apoderado de la información de que había rescatado a Shyemul con una misión en solitario.
Habiendo notado que terminó soltando incluso cosas que no se habrían dicho mejor en contra de su mejor juicio por pura agitación, Zurgu cierra la boca a toda prisa.
Sin embargo, se perdió una vez más debido a las siguientes palabras de Souma.

“Aunque, está bien. Si es ese nivel de fortaleza, no será un gran problema ”. (Souma)

Al ser dicho que la fortaleza, que no cayó incluso después de ser atacada no solo por el Clan Fang sino también por el Clan Garra, no es nada genial, la cabeza de Zurgu se mareó.

"¿Q-Qué pasa con esa confianza tuya, bastardo?" (Zurgu)

Habiendo perdido su presencia mental, Zurgu lanzó esas palabras a Souma.
Souma, para mostrárselo a todos los zoan presentes, agarró lentamente la diadema que se enrollaba alrededor de su frente con una mano y se la quitó de una vez.
Lo que brillaba levemente en su frente expuesta es el sello que parece ser una combinación de 8 y 8. Se ve completamente como dos serpientes que han enredado sus cuerpos y se muerden las colas mientras se menean. Es el sello de Aura.

“Soy la hija divina de Aura, la Diosa de la Muerte y la Destrucción. Vine aquí por el bien de destruir a los humanos que te están haciendo sufrir ". (Souma)

Ese fue un gran acto de Souma.
Al estar abrumado por esas palabras, Zurgu y los demás se ponen rígidos y se sorprenden.
En ese momento, las doncellas del Clan Ojo que guardaron silencio hasta ahora dijeron en un coro al mismo tiempo:

"La diosa que maneja los momentos finales de todos los seres vivos".

"La diosa que presencia el momento del momento final de cada ser individual".

"Diosa Aura, que es la única madre y hermana mayor respetada y temida por los Siete".

Shunpa ajustó su postura sentada hacia Souma.

"Us Eye Clan apoyará a Kisaki Soma que se ha convertido en el divino hijo de la Diosa Aura". (Shunpa)

"" ¡Te apoyaremos! ""

Shunpa y las doncellas del santuario que estaban detrás de ella se postraron simultáneamente frente a Souma.
El hecho de Shunpa y las otras doncellas del santuario era para borrar la ansiedad de si el hijo divino de la diosa traería calamidad al zoan. Al mismo tiempo, da credibilidad a la existencia de Aura, de quien Zurgu y los demás acababan de enterarse por primera vez. No conocen las batallas en el mundo físico, pero en cuanto a asuntos relacionados con los dioses, los La influencia del Clan Ojo que gobierna los rituales es enorme. Debido a que anunciaron su apoyo, los otros clanes se volvieron incapaces de encontrar fallas en el hecho de que Souma fuera el hijo divino de la Diosa de la Muerte y la Destrucción.
Zurgu tiembla.

¿Qué es este chico? ¿De qué demonios se trata esto?  (Zurgu)

Ese grito en la mente de Zurgu que no podía salir de su boca era algo compartido por todos los zoan presentes.

? ? ? ? ?

Cuando Garam y el Anciano regresaron a la habitación interior, Souma, que yace débilmente sobre su rostro, y Shyemul, que le está entregando una brisa suave con una hoja grande, ya estaban presentes allí.

"Soma, ¿pasa algo?" (Garam)

Una vez que el sorprendido Garam pregunta eso, Shyemul muestra una leve sonrisa.

"Parece que se ha sobrecalentado debido a su tensión excesiva". (Shyemul)

Habiendo notado que Garam y el Anciano llegaron, Souma levantó lentamente la cara. Debido a la expresión demacrada de Souma, ya que aparentemente había estado bastante tenso mentalmente, los dos realmente dudaron si fue el mismo hijo divino de Aura lo que hizo que Zurgu temblara violentamente hace algún tiempo.

"Garam, élder, discúlpeme por mostrarle esa apariencia". (Souma)

Souma levanta su cuerpo y, tomando prestada la mano de Shyemul, se sienta.

"Entonces, ¿qué pasa con la reacción de Zurgu y la otra?" (Souma)

Souma, que tenía las manos llenas de farolear su nerviosismo, confirma los eventos durante la conferencia con los dos.

"Para un joven fue una actuación bastante buena".

"UH Huh. Supongo que la mayoría de las respuestas fueron tal y como esperábamos ". (Garam)

Ya había escuchado la evaluación de Shyemul también, pero en su caso no puede simplemente aceptarla debido a que ella lo sobreestimó. Al recibir el sello de aprobación de los dos, Souma dejó escapar un suspiro de alivio por fin.

"Es gracias a mí haber recibido ayuda de ustedes dos". (Souma)

Souma lo logró con éxito con el grupo de Zurgu fue el resultado de situaciones hipotéticas que Souma había practicado con Shyemul, Garam y el Viejo durante varios días.
Especialmente porque Garam había estado en la misma situación que Zurgu hasta hace unos días, era simple predecir cómo atacaría a Souma y lo que vería como un problema. Gracias a que esas predicciones se hicieron realidad, Souma pudo aprovechar la iniciativa de la discusión desde el principio hasta el final.

"Pero, Soma, ¿puedes realmente tomar la fortaleza solo con nosotros?" (Garam)

Siguiendo las preocupaciones de Garam, no terminaría con el Clan Fang simplemente perdiendo la cara si no pudieran capturar la fortaleza aquí. Como es natural que Souma sea torturado y asesinado, el daño incluso llegaría a Shyemul, quien lo convirtió en su Master Maestro del ombligo ?.

"En ese caso, pro ..." (Souma)

Souma dejó de decir ?Probablemente?. Mientras haya decidido hacerlo, declarar cosas sin confianza solo hará que Garam y los demás pierdan la compostura. No debo usar palabras vagas para protegerme aquí.

"Todo está bien. Ya estoy trabajando en los preparativos para tomar la fortaleza. (Souma)

"¿Estás trabajando en los preparativos, dices?" (Shyemul)

Incluso Shyemul estaba sorprendido por esto.
Debido a que casi siempre atendía a Souma, Shyemul debería haber visto las acciones de Souma en detalle. Sin embargo, no recuerda haber visto a Souma haciendo algo como preparar la captura de la fortaleza.

"¿Es esa la verdad, Soma?"

"Sí, en otras palabras, juzgue el resultado sin quejarse simplemente de los métodos utilizados". (Souma)

Souma sonrió ampliamente.

Aunque ya ha pasado bastante tiempo desde que el sol se desvaneció detrás del horizonte, la fortaleza que se había construido en las Llanuras Solbiant se vio envuelta en una iluminación similar a la luz del día debido a una gran hoguera.
Los soldados están ocupados corriendo y enojados. Las voces revolotean por todas partes.
El comandante de la compañía, el ayudante Marchronis, a quien se le había confiado la fortaleza y que se encontraba entre ellos, trató frenéticamente con sus subordinados que constantemente se apresuraban a pedir sus órdenes o dar informes.

“¡Señor ayudante del comandante de la compañía! ¡No hay suficientes lugares para dejar descansar a los soldados heridos!

¡No me importa si los pones en los pasajes! Sería malo exponerlos al viento frío de la noche, ya que ya han perdido su capacidad de recuperación. ¡Comprueba las condiciones de sus heridas y lleva a los heridos a los edificios como prioridad! (Marchronis)

“¡Señor ayudante del comandante de la compañía! ¡Los ungüentos son insuficientes! ¡Es lo mismo para las vendas también!

¡Busca los barriles de vino de los almacenes de comida! ¡Al menos desinféctelos con alcohol! Probablemente también haya ropa de repuesto en el almacén. ¡Rómpelos y úsalos como reemplazo de vendajes! ” (Marchronis)

Este alboroto se debió a los soldados heridos que habían llegado a la fortaleza mientras se ponía el sol.
Ha pasado más de medio mes desde que un batallón partió para limpiar el zoan llamado Clan Fang que acecha en la colina de Hoghnareah al norte. Todos consideraban que limpiar el zoan era una tarea simple. El zoan ya había perdido su impulso desde la antigüedad.
Sin embargo, sucedió tres días después de que el batallón fue hacia la colina. Un incendio forestal a gran escala ocurrió alrededor del área de la aldea zoan e incluso se pudo ver desde la fortaleza. Marchronis sintió una mala premonición debido al gran incendio forestal, considerando que incendió la aldea zoan.
Sabía que su premonición se había hecho realidad tres días después de eso.
Los soldados del batallón que se dispusieron a limpiar el zoan regresaron corriendo en un estado visiblemente trágico. Los soldados estaban completamente negros de pies a cabeza debido al hollín y al barro. Al principio fue en la medida en que podrían haber sido confundidos con un grupo de vagabundos de algún lugar desconocido. Además, al llegar a la fortaleza, la mayoría se derrumbó en el lugar debido al intenso agotamiento, sin poder avanzar ni un paso más.
'Una vez que les pregunté a los soldados qué tipo de desastre natural se encontraron, me dijeron que el batallón sufrió una aplastante derrota que también podría llamarse "aniquilación" después de ser impactantemente atacado con fuego por el zoan.
Me dijeron que, comenzando con el líder del batallón Lugniaz, quien dirigió el batallón, todo el personal más allá del rango de comandante de la compañía terminó desaparecido en acción durante el caos. Los soldados no tenían otra opción que huir sin demora. Fueron conducidos hacia adelante por el fuego, y habían caminado durante casi los tres días completos desde entonces sin comer ni beber hasta que finalmente regresaron a la fortaleza.
Como era de esperar, esto era algo que Marchronis tampoco podía creer desde el principio.
Sin embargo, cuando los soldados heridos entraron en la fortaleza uno tras otro después de ese día, no tuvo más remedio que aceptar la realidad.
Actualmente los soldados heridos que regresan están obligados a descansar dentro de la fortaleza desbordada. Ser obligado a escuchar sus gemidos sin fin es una experiencia infernal.
Terminando el tratamiento de primeros auxilios para los soldados heridos recién llegados, la fortaleza finalmente recuperó la calma. Fue en el momento en que la luna estaba cerca de su cenit mientras el sol ya se estaba hundiendo hacia el cielo occidental.

"Sir Marchronis, ¿tiene un momento?"

Un soldado que tenía el mechón de un líder de pelotón conectado a su casco llegó a la ubicación de Marchronis.

"¿Qué pasa, Setius?" (Marchronis)

"Hay algo que me gustaría que escuchara, señor". (Setius)

“¿Qué pasa? Adelante, cuéntamelo. (Marchronis)

"Este lugar aquí es, un poco ..." (Setius)

Duda en hablar mientras señala con su línea de visión a los soldados que habían sido puestos a descansar en los alrededores y a los soldados que los están cuidando.

"Entendido. Sígueme." (Marchronis)

Marchronis volvió los pies hacia un edificio.
Incluso en las escaleras y en los pasillos de los edificios, muchos soldados heridos han sido acosados. Marchronis tuvo cuidado de no molestarlos mientras se dirigían hacia la sala oficial del comando de la fortaleza.
Un gran mapa había sido colgado en la pared interior. Marchronis se sentó en la silla en el escritorio para los deberes oficiales colocados frente a esa pared como si se derrumbara sobre ella.

"Parece que está bastante agotado, señor comandante asistente de la compañía". (Setius)

"Definitivamente tienes razón en eso". (Marchronis)

Comenzando con su oficial superior, el comandante de la compañía, después de haber muerto en agonía después de hacer un movimiento sobre el niño divino zoan, han sucedido demasiados eventos sucesivos para las manos del ayudante del comandante de la compañía que estaba cerca de retirarse del servicio militar.

“Tampoco esperaba que enviaran soldados heridos día tras día como este. Sin mencionar que son más de cuarenta personas que usaron un vagón de una vez hoy ”. (Marchronis)

"Esto es casi como si el zoan nos estuviera atacando, ¿no?" (Setius)

Tenía la misma opinión que Setius.
Los soldados heridos pertenecen al estado de Holmea como él. Es imposible para él abandonarlos, pero al haberse inundado con muchos más soldados en comparación con la cantidad actualmente estacionada en la fortaleza, la fatiga de los soldados de la fortaleza ya está llegando a su límite debido al tratamiento médico y la atención de los heridos.

Sea como fuere, no puedo decirle al zoan que no los envíe. Por el contrario, muchos soldados se han salvado porque recibieron su tratamiento. Ciertamente estoy agradecido con ellos y tampoco hay forma de culparlos, ¿verdad? (Marchronis)

Debido a que nuestro lado envió un batallón con la intención de erradicar el zoan, no podríamos quejarnos incluso si los soldados hubieran sido masacrados. Y, sin embargo, el zoan aplicó tratamiento de emergencia a los soldados heridos e incluso construyó expresamente vagones por el bien de aquellos que no podían caminar.
En el ejército están enseñando que los zoan son bestias salvajes, pero tal como están las cosas, no sé de qué lado están realmente las bestias salvajes.

"Entonces, ¿cuál es el asunto que quieres informarme?" (Marchronis)

"En realidad, los soldados que regresaron mencionaron algo preocupante". (Setius)

"¿Qué es?" (Marchronis)

“Los soldados capturados hablan de haber visto a un niño humano entre los zoan. Además, el mismo informe ha sido entregado por varios soldados ". (Setius)

¿Un niño humano, dices? ¿Secuestraron a uno de algún pueblo pionero? (Marchronis)

“No, ese no parece ser el caso. Es una historia imposible de creer, pero dicen que vieron al zoan actuar de acuerdo con lo que dijo ese niño ". (Setius)

Eso es imposible , pensó Marchronis.
El resentimiento hacia los humanos probablemente se ha hundido profundamente en las mentes de los zoan, que fueron expulsados ??de las llanuras donde solían vivir los humanos. Es absolutamente impensable que el zoan siga las palabras dichas por un humano que agrava este resentimiento.
Sin embargo, algo estaba atrapado en la mente de Marchronis, quien intentó reírse.

“¿Se olvidó, Sir Company Commander Aide? Sobre el niño divino que desapareció de esta fortaleza junto al zoan que salió de prisión. (Setius)

Marchronis de repente recordó sorprendida.
Un poco antes de esto, se produjo el incidente de la fuga del niño divino que había matado cruelmente al comandante de la compañía. En ese momento, el niño divino no identificado que Setius había traído del lugar ritual herético desapareció junto a ella.
Reflexionó sobre si era posible que el zoan lo hubiera sacado, pero incapaz de creer que el zoan que odiaba a los humanos se llevara a un niño hasta el punto de peligro, se consideró que el niño se aprovechó de la fuga del zoan. escaparse por su cuenta.
Debido a que el Sacerdote Mildas, que hizo que el niño divino no identificado fuera puesto en la mazmorra junto con el niño divino zoan, causó un escándalo, buscaron al niño e incluso dependieron de la cooperación del batallón, pero al final no pudieron encontrarlo. Como es impensable que un niño sobreviva solo en estas vastas llanuras, Marchronis simplemente pensó que ciertamente murió la muerte de un perro en algún lugar.

"¡De ninguna manera! ¿Es ese niño? No, espera, espera! ¿Dijiste que los zoan estaban obedeciendo a ese niño? ¡No dices que el reciente ataque con fuego ...! (Marchronis)

Marchronis obtuvo una pista para descifrar las preguntas de los últimos días.
Para él, no poder creer al principio que el batallón fue atacado con fuego justo cuando recibió el informe fue porque eso era algo demasiado alejado de la forma conocida de la lucha zoan.
Sin embargo, si el zoan siguió al niño humano como lo vieron los soldados, no puedo imaginar otra cosa más que este método de lucha que no parece zoan como una idea de ese niño humano.

"¿Qué es ese niño ...?" (Marchronis)

Incluso si quería cuestionar a Mildas que aparentemente conocía la verdadera identidad de ese niño divino, ya se había alejado de la fortaleza. El día en que la búsqueda del batallón había sido abortada, levantó el infierno a fondo y, finalmente, después de enojarse, regresó a la ciudad.

"¿Parece posible prohibir al soldado hablar sobre este asunto?" (Marchronis)

Si los soldados se enteraran de ser traicionados por un humano como ellos y ese ser humano con el zoan, probablemente causaría una conmoción entre ellos.

“Hay muchos soldados que lo presenciaron. El rumor también se está extendiendo entre los soldados que están en contacto con ellos debido a la lactancia. Creo que ya es demasiado tarde para eso ". (Setius)

"¡Mierda! Hubiera sido mejor si tuviera ese sapo de mierda escupiéndolo al constreñirlo. (Marchronis)

No sirve de nada llorar sobre la leche derramada.

“De todos modos, el zoan, que actualmente tiene el impulso de su lado, podría atacar este lugar. Probablemente todos estén cansados, pero aumenten los puestos de observación. Acorte los intervalos de cambio de turno. (Marchronis)

Eso es preocupante porque los soldados gastados no podrán seguir concentrándose durante mucho tiempo.

"¡Como usted ordene!" (Setius)

Una vez que Setius salió de la habitación después de saludar, solo Marchronis quedó en la habitación. Con cansancio confió su cuerpo al respaldo de la silla.

¿Un humano a quien el zoan obedece, verdad? ¡¿Qué demonios está pasando aquí ?! (Marchronis)

El que podía responder a la pregunta de Marchronis no estaba presente.

? ? ? ? ?

Un soldado envuelto en una manta estaba de guardia en la parte superior de la pared, donde el viento frío soplaba ferozmente. Descubrió algo que se agitaba en las llanuras, donde el cielo oriental había comenzado a iluminarse un poco.
Una vez que estira los ojos, ve dos grandes carros y soldados empujándolos.

"Esos son ... soldados heridos de nuevo ...?"

A pesar de que llegaron cuarenta heridos ayer por la noche, los números esta vez están más allá de eso.
Le gustaría que lo perdonaran una vez más, convirtiéndose en un gran alboroto como ayer, pero no hay forma de que abandonen a sus camaradas que habían escapado apenas vivos. El soldado de guardia se inclina sobre el borde de la pared y grita hacia el suelo.

¡Los soldados heridos han vuelto! ¡Esta vez es el número!

Al escuchar sus palabras, se vuelve agitado alrededor de la puerta.

"¡Abre la puerta ~!"

Al abrir la puerta junto con varias personas, introducen a los soldados heridos.
Los heridos que entraron por la puerta estaban en el peor estado hasta ahora.
Todos están envueltos en vendajes de pies a cabeza. Son como un grupo de momias que recibieron un servicio conmemorativo de acuerdo con las leyes de entierro dictadas en los lejanos desiertos del sur, siguiendo los rumores al respecto.
Incluso los soldados que les dieron la bienvenida estaban convencidos de que se habían acostumbrado a los soldados heridos en estos últimos días, pero debido a la escena excesivamente terrible, tenían expresiones de dolor.

"Está bien ahora. Ten paz mental.

El soldado que se apresuró mientras los llamaba así, sintió una extraña sensación de incomodidad que no podía expresar con palabras.
Todos los soldados que empujaron los carros no solo se cubrieron el cuerpo con vendas, sino que incluso llegaron a envolver sus rostros. Teniendo en cuenta que sufrieron heridas por el gran incendio hasta tal punto, parece que sus cuerpos están llenos de vitalidad.
Un soldado diferente que corrió hacia un carro y trató de levantar a uno de los soldados heridos que yacían allí para tratarlos se sobresaltó y abrió los ojos ampliamente.
La piel que se asoma a través de un pequeño espacio en las vendas es rara. Por no hablar de que no parece que se haya quemado por el fuego, es terriblemente peludo. No, incluso si fuera peludo, sería demasiado. Es como si llevaran una piel debajo de las vendas.
En ese momento escuchó un sonido similar al gruñido gutural de una bestia.
Una vez que se da la vuelta tímidamente en la dirección del sonido, se encuentra con los ojos de un soldado herido que estaba envuelto en vendas hasta la cara. Cuando se ve bien, siente que las pupilas de esos ojos son extrañas. Esas pupilas grandes y redondas se parecen a las de los gatos en la oscuridad.
Además, los caninos que se asomaban por la boca ligeramente abierta eran anormalmente largos y afilados. ¿No son esos como colmillos?
El sudor frío de repente brota en la cara del soldado que se dio cuenta de eso.

"¡E-Es un zoooaan!"

La garganta del soldado que lanzó un grito se abrió por un machete blandido, haciendo un sonido desgarrador.
Con eso como señal, el zoan que había fingido ser soldados heridos se quitaban las armaduras una tras otra, arrancaban las vendas y revelaban su verdadera identidad.

¡Soy Garam, hijo de Garguss, uno de los Clan Fang que pertenece a los 12 clanes zoan! ¡No te mataremos si no te resistes! ¡Si nos apunta con sus cuchillas, tomaremos represalias en especie!

Adoptando una postura imponente sobre un carro mientras sostenía machetes con ambas manos, Garam lo declaró en voz alta. Y luego, una vez que llena sus pulmones hasta el borde de aire, ruge un grito de guerra que hace vibrar la atmósfera.
En respuesta a eso, los sonidos furiosos de los tambores y los innumerables gritos de guerra surgieron fuera de la fortaleza sucesivamente.

"¡Es un ataque sorpresa zoan!"

“¡La fortaleza ha sido rodeada!”

El interior de la fortaleza ya había caído en picado.

¡Somos orgullosos guerreros zoan! ¡No mostraremos piedad a quienes se nos oponen! ¡Sin embargo, nunca lastimaremos a los que se rindieron!

Al anunciar eso, Garam echó a correr en busca de enemigos.
Además, los guerreros del Clan Fang lo siguen mientras dicen en un coro:

"" ¡No mostraremos ninguna piedad a los que se nos oponen! ¡No levantaremos nuestras manos contra los que se rindieron! ”

Los soldados en el camino del grupo de Garam levantaron ambas manos una tras otra, mostrando su voluntad de rendirse.
Souma hizo que los guerreros del Clan Fang que fueron asignados para atacar la fortaleza prometieran que definitivamente no lastimarían a los que se rindieron.
Eso se debe a que Souma todavía sentía renuencia a matar gente. En la batalla de Hoghnareah había tenido la intención de mostrar su determinación, pero no obstante, Souma, que vivía en el pacífico Japón, tiene una fuerte antipatía hacia el asesinato. En verdad, él quiere concluir las cosas sin matar personas si es posible.
Sin embargo, esta vez había además el objetivo de romper el espíritu de lucha de los soldados de la fortaleza.
El número de soldados presentes en la fortaleza en este momento era de alrededor de trescientos si se excluye a los soldados heridos que no pueden luchar debido a la gravedad de sus heridas. Si uno simplemente sigue los números, probablemente se opondrán perfectamente a los sesenta y tres guerreros del Clan Fang que invadieron la fortaleza.
Pero, si uno desglosa esos trescientos, serían cien soldados que originalmente estaban estacionados en la fortaleza y doscientos que regresaron vivos de Hoghnareah Hill.
Esos doscientos no sufrieron heridas hasta el punto de hacerlos incapaces de luchar, pero muchos de ellos ya tienen su espíritu de lucha aplastado debido a la emboscada de fuego.
Además, entre esos soldados también hay muchos que fueron capturados por el zoan una vez y luego liberados más tarde. Los que han experimentado de primera mano que el zoan no abusará de los humanos que capturaron, fueron aquellos que sabían que el zoan cumpliría su promesa de liberarlos después.
¿Cuán probable es que haya alguno entre ellos para blandir su espíritu de lucha a pesar de que el zoan les haya dicho que no se lastimarán si se rinden?
Si se les dijera que los matarían, los soldados probablemente reunirían el espíritu de lucha que tienen y resistirían frenéticamente contra esto.
Sin embargo, al escuchar que saldrán ilesos si dejan sus armas, eligieron fácilmente la opción de rendirse.
Además, su conducta incluso afectó a los soldados que estaban estacionados en la fortaleza para empezar.
A pesar de que esos soldados sacaron sus espadas y despertaron sus espíritus de lucha después de enterarse del ataque sorpresa del zoan, todos rápidamente dieron por sentado una vez que inspeccionaron sus alrededores. Con eso sucediendo en los alrededores, incluso el espíritu de lucha que despertaron expresamente termina marchitándose en un abrir y cerrar de ojos.
Incluso los soldados que se esperaba que pelearan se rindieron uno tras otro sin usar sus armas ni una sola vez.
Así, los guerreros de Garam del Clan Fang suprimieron a los soldados de la fortaleza con solo palabras.

? ? ? ? ?

Marchronis, que había tomado una siesta, se despertó debido a los sonidos de los tambores y al tumulto que ocurría dentro de la fortaleza. Justo cuando se pone la armadura que se había quitado antes de la siesta, un soldado entra en la habitación.

“¡Es un desastre, señor! ¡Es un ataque sorpresa zoan!

"¡Informe la situación actual!" (Marchronis)

"¡Parece que el zoan ha ganado el control total de la fortaleza después de invadir a través de la puerta!"

“¿Invadiste a través de la puerta, dices? ¿Estaban los guardias dormidos? (Marchronis)

Después de la experiencia de unos pocos zoan invadiendo y liderando la fuga de los divinos niños, él había fortalecido la guardia en la fortaleza. Especialmente alrededor de la puerta, se ha asegurado de que siempre haya diez soldados de guardia no solo aumentando el número de guardias sino también creando una cabaña para dormir. Todo fue por el hecho de no permitir que la puerta se abriera fácilmente, incluso en el peor de los casos en que el enemigo entrara.

"Eso es ... porque el zoan fingió ser soldados heridos al envolverse con vendas, la puerta se abrió desde nuestro lado".

“¡Qué idiotez! ¿Abriste la puerta sin siquiera comprobarlo? (Marchronis)

"S-lo siento. Fue solo…"

Marchronis desistió de seguir gritando.
Debido a que los soldados heridos llegaron casi todos los días en los últimos días aquí, los soldados se acostumbraron sin siquiera darse cuenta de su creciente complacencia.
Por no hablar de los que llegaron siendo camaradas que sufrieron heridas graves. Supongo que es de naturaleza humana querer aplicar tratamiento médico al permitirles entrar a la fortaleza, incluso si es solo un momento más rápido.
Condenarlos por eso es despiadado.
Después de reflexionar tanto, de repente lo golpeó.

¡Mierda, ya habíamos terminado! ¡¿Todo fue la base para esto ?! ” (Marchronis)

Fue para que la gente de la fortaleza se acostumbrara a los soldados heridos que fueron enviados poco a poco y no de una sola vez, lo que hizo que se volvieran negligentes lentamente.
El envío de más de cuarenta personas ayer fue por el cansancio de la ortografía sobre nosotros y para hacer nuestro juicio aburrido.
Incluso el educado regreso de los soldados heridos para recibir tratamiento médico fue en nombre de la creación de una situación en la que no sería antinatural incluso si estuvieran envueltos en vendas, de modo que la identidad de un zoan no quedara expuesta a distancia.

"¡El tipo que se le ocurrió esto tiene un carácter podrido!" (Marchronis)

Después de soltar todas las burlas posibles que tiene dentro de su pecho, Marchronis recogió su espada, salió corriendo de la habitación y salió del edificio. Allí se encontró con el zoan.
El zoan de cabello negro que estaba a la cabeza del grupo arrojó un machete hacia él.

¡Ese mechón de casco! ¡Parece el comandante de esta fortaleza! (Garam)

Marchronis también supuso que este tipo es el líder del zoan debido a la cautivadora estatura del zoan de cabello negro frente a él.
Como si no tuviera sentido discutir sobre ello, Marchronis lanza un fuerte empujón con la espada en sus manos. Mientras detenía el empuje con el machete izquierdo que sostenía con un revés, Garam dio un paso adelante como estaba y apuñaló su machete derecho hacia el flanco de Marchronis. Debido a eso, Marchronis separó su mano izquierda de la empuñadura de la espada de inmediato y detuvo el machete golpeando la muñeca derecha de Garam con el codo izquierdo.
Sin embargo, en el momento en que el cuerpo de Marchronis quedó indefenso por esa razón, Garam intervino aún más y lanzó un poderoso cabezazo contra la nariz de Marchronis. Marchronis, que se retira mientras se tambalea debido al ataque inesperado, es golpeado en el suelo con la espalda primero después de ser tropezado inmediatamente después.

"¡Rendición! ¡De lo contrario te arrancaré la garganta! (Garam)

Marchronis, que tenía dos machetes presionados contra su garganta mientras estaba a horcajadas, apretó los dientes con irritación por un corto tiempo, pero una vez que sus otros soldados subordinados fueron arrestados por el zoan, arrojó la espada que agarró con la mano derecha y soltó el fuerza en su cuerpo.

“Es mi pérdida. Me rendiré ... "(Marchronis)

"Es lamentable, pero lo aceptaré". (Garam)

Debido a que Garam parecía huraño como sus palabras insinuaron, Marchronis preguntó con curiosidad:

"Lamentable, ¿qué quieres decir con eso?" (Marchronis)

"Es porque me han dicho que no lastime a los que se rindieron". (Garam)

Originalmente, Marchronis, quien comandaba la fortaleza, es un enemigo que debería ser odiado por haber matado a los muchos zoan que habían atacado hasta ahora. Es hasta el punto de que quieren matarlo así, si expresaran sus verdaderos sentimientos.

"Veo. Me siento un poco satisfecho ". (Marchronis)

El asunto de Garam frunciendo el ceño curó un poco el orgullo de Marchronis.

"¿Realmente lo capturaron ...?" (Zurgu)

Zurgu murmuró aturdido mientras miraba a un guerrero del Clan Fang que enarbolaba una gran bandera sobre los muros de la fortaleza.
El zoan había hecho innumerables intentos de asaltar esa fortaleza, que era una piedra angular del dominio de los humanos sobre las llanuras. Sin embargo, independientemente del clan, no pudieron tomar esa fortaleza incluso a costa de cientos de bajas zoan.
Incluso la intención de Zurgu era atacar esa fortaleza como su primera acción después de unificar todos los clanes de las llanuras. Por esa razón, habló en numerosas ocasiones con sus hermanos sobre el método para capturar la fortaleza. Sin embargo, no fueron capaces de encontrar nada más que atacarlo con una cantidad abrumadora de zoan, por lo que se preparó para ello y causó un gran número de bajas.
Sin embargo, como burlándose de esa resolución, Souma y los guerreros del Clan Fang terminaron capturando la fortaleza fácilmente.
Además de eso, una emoción que no conoce ni puede nombrar se enardeció dentro de su pecho.

"Como se esperaba del Jefe Garam, ¿no es así, tío?" (Shishul)

Zurgu hizo una mueca debido a que los ojos de su sobrina Shishul brillaban, mostrando abiertamente su emoción sin notar sus complejos sentimientos.

“No es el logro de Garam. Todo eso lo está haciendo ese mocoso. (Zurgu)

Dirigió su atención a Souma, que miraba con satisfacción la fortaleza capturada en un lugar un poco alejado.
La aparición de Souma, que sonríe torpemente a Shyemul, que está encantada de que su logro sea suyo, no puede verse como algo más que un simple niño humano. En términos del sentido de un zoan, es una existencia sin valor.
Y, sin embargo, causó otro milagro después de la batalla de Hognareah Hill.
Correcto, es realmente un milagro.
Tomar esa fortaleza solo con los guerreros del Clan Fang que contaban con poco más de sesenta solo puede describirse como un milagro.
Examinando su vecindad, no se trata solo de Shishul. El zoan de todos los clanes que se reunieron en este lugar estaban vitoreando debido a esta brillante hazaña.
A pesar de esto, el estado de ánimo de Zurgu era bastante sombrío.
Como cualquiera puede ver, no hay duda de que este es un logro de Souma y el Clan Fang. Los otros tres clanes permanecieron solo como espectadores mientras capturaban la fortaleza.
Con esto, no habrá lugar para la objeción, incluso si el Clan Fang dijo que pondrían toda la llanura bajo su control. Dejando de lado al Clan Ojo que los apoyó, es una situación en la que el Clan Mane y el Clan Garra que adoptaron una postura contradictoria no podrán quejarse en absoluto, incluso si se les dice que no se les dará ni una pulgada de tierra.
Fui presumido por tener un poco de inteligencia y, por lo tanto, leí mal a ese mocoso humano.  Ese arrepentimiento fue demasiado tarde.

"¿Qué hay de los soldados que llamamos juntos?" (Zurgu)

El cercano Líder Guerrero del Clan Garra respondió en voz baja para que los otros clanes no lo oyeran.

“Ya se han acercado cerca. Pueden moverse de acuerdo a sus órdenes en cualquier momento ".

"Ya veo ..." (Zurgu)

Además de los cien guerreros que están actualmente bajo Zurgu, hay otros trescientos soldados que fueron convocados en secreto. Con ellos, probablemente sea posible matar a todos los otros clanes en este lugar, robar la fortaleza y tomar el control de las llanuras en nombre del Clan Garra.
Incluso si lo digo yo mismo, es una idea humilde , Zurgu revela una sonrisa burlona en sus labios.

"Jefe de clan, ¡no debes ser imprudente ...!"

Al darse cuenta de que su jefe de clan se entregaba a pensamientos malvados, el Jefe Guerrero lo reprendió.

"… Lo sé. No haré nada estúpido. (Zurgu)

Incluso si robamos la fortaleza aquí y obtuvimos las llanuras, eso será algo temporal.
Zurgu a veces tomará medidas que podrían llamarse cobardes, pero robar las llanuras aquí no es un acto cobarde.
Sería la obra de un demonio.
La reputación del Clan Garra junto a Zurgu quedaría manchada de barro y tocaría fondo. No terminaría con ser denunciado por los otros clanes y tratado como enemigo, sino con el clan dispersándose después de ser abandonado por sus hermanos.
Si eso sucede, el Clan Garra probablemente se convertiría en el segundo clan perdido.
Si me quedo inactivo ahora sin hacer nada, el Clan Garra no podrá dejar su difícil medio de vida en las colinas, sin embargo, habiendo dicho eso, tampoco he encontrado un movimiento que pueda llevar a cabo.
La creencia de que todo esto es su propio error apuñala dolorosamente en su pecho.
En ese caso, tiene que considerar pedirle perdón a Souma y Garam al arrodillarse. No importa cuán humillante pueda ser, él ya ha resuelto su decisión de aceptar tal cosa cuando se convirtió en jefe del clan.

"Aunque sería genial si terminara solo yo siendo yo quien doblara la rodilla ..." (Zurgu)

El Jefe Guerrero se sobresaltó por el monólogo que no encaja con Zurgu, pero a propósito no dijo nada.

? ? ? ? ?

En el momento en que se aseguró de que es un guerrero del Clan Fang que enarbola la bandera en la parte superior de la pared de la fortaleza, la cintura de Souma casi cede.
A cambio, Shyemul, que estaba a su lado, está feliz de compensar a los dos. de ellos.

"Soma! ¡Lo hicimos! ¡Capturamos la fortaleza! (Shyemul)

Shyemul miró triunfalmente a los soldados de los tres clanes que los escoltaron con el pretexto de actuar como guardaespaldas para evitar la fuga de Souma en caso de que no pudieran capturar la fortaleza.

"¿¡Has visto!? Ya no hay necesidad de guardaespaldas. Date prisa y piérdete. (Shyemul)

Los guerreros que fueron ahuyentados de tal manera no podían quejarse de que la otra parte fuera un niño divino y de mala gana volvieron a sus propios clanes.

"Caramba. Qué tipos groseros no creer en ti, Soma. (Shyemul)

Souma sonrió amargamente debido a que Shyemul se puso nervioso.

“Eso es inevitable. Incluso yo no estaba 100% seguro de que tuviera éxito ". (Souma)

“Ese es tu lado malo, Soma. Tienes que tener más confianza en ti mismo ". (Shyemul)

"Voy a trabajar en él." (Souma)

Debido a que Souma responde con una vaga sonrisa en sus labios, Shyemul suspira como si dijera ?No se puede evitar?.

“Hay más que quiero decir, pero vamos a la fortaleza por ahora. Los otros clanes están preocupados. (Shyemul)

Debido a que la fortaleza fue tomada por las manos de los guerreros del Clan Fang, será de mala educación intentar entrar en la fortaleza antes que Shyemul y los demás que son del Clan Fang.
Cuando pasó por la puerta de la fortaleza acompañado por Shyemul, Souma dejó de caminar.

"¿Qué pasa, Soma?" (Shyemul)

Una vez que sigue la línea de visión de Souma preguntándose si algo sucedió, encontró manchas rojas oscuras extendiéndose en el suelo al final de su mirada.

"Todavía es un poco ..." (Souma)

A pesar de que se resolvió a sí mismo para esto, para que las personas resulten heridas debido a sus planes y realmente vean rastros de sangre con sus propios ojos, aún no puede evitar sentirse conmocionado.
Ocultando esa inquietud suya, Souma mostró una rígida sonrisa.
Shyemul todavía no entendía las sutilezas más finas de las expresiones humanas, pero eso no es un gran problema. Desde que reconoció a Souma como su Maestro del ombligo, Shyemul siempre siguió trabajando duro para tratar de entenderlo. Al menos puede adivinar lo que Souma está pensando en este momento.

“No cambiará tan rápido. Además, si tuvieras que reírte de repente después de ver sangre como Zurgu, estaría preocupado. (Shyemul)

Ella dice esto en forma de broma para calmar las emociones de Souma, incluso si es solo un poco. Souma, que estaba contento con la consideración de Shyemul, pudo mostrar una sonrisa muy natural.
Justo en ese momento aparece Garam. En su mano agarró algo como una tela grande y redonda.

"Garam, gracias por tu arduo trabajo". (Souma)

"Si. Sin embargo, no he hecho nada significativo. Una vez que procedimos como usted nos dijo, fue simple hasta un punto sorprendente. (Garam)

Shyemul, estando al lado de Garam que dijo eso, asintió satisfecho mientras decía ?Correcto, correcto?. Aparentemente, incluso Garam ya ha renunciado a mencionar algo al respecto. No dijo nada y solo lanzó un pequeño suspiro.

"¿Qué ha pasado con los soldados que se convirtieron en prisioneros?" (Souma)

“Di la estricta orden de no hacer un movimiento sobre los soldados heridos. Los soldados que parecen querer luchar han sido reunidos en un solo lugar y les han quitado sus armas ". (Garam)

Al enterarse de que Garam y los demás no lesionaron a los humanos innecesariamente, Souma liberó la tensión de sus hombros rígidos y respiró aliviado.

“Como no hay ningún problema con monitorearlos una vez que les quitaste las armas, da prioridad al tratamiento de los soldados heridos. Si las personas mueren por no recibir ningún tratamiento médico, esto agravará su insatisfacción ". (Souma)

"Entendido. Eso es lo que haremos ". (Garam)

Garam llama a un guerrero que estaba cerca y le da esas instrucciones.
Después de eso, Garam extiende la cosa similar a una tela grande para Souma.

"Además, esto fue solicitado por usted también". (Garam)

"¡Excelente! Eso ayudará." (Souma)

La expresión de Souma, a quien Garam le dio ese artículo de tela, se ilumina en un instante.

“Estaba en la habitación del tipo más importante de esta fortaleza. Según lo que dice, ese parece ser el único que tienen ". (Garam)

“Eso es lamentable. Sin embargo, todavía es mejor que nada. Y, si es posible, déjenme hablar con esa persona más adelante ". (Souma)

"Entendido. Sin embargo, actualmente los humanos probablemente están todos alterados. Sería mejor esperar hasta que se calmen ”. (Garam)

Garam le guiña un ojo a Shyemul. Adivinando su intención de inmediato, Shyemul respondió con un leve asentimiento.
Es difícil decirlo delante de Souma. No son solo los prisioneros los que no piensan bien de él hablando con un zoan como un igual. Si un humano está en el mismo lugar que el zoan como ahora, los humanos descubrirán naturalmente que dirigió las dos batallas en la colina y la fortaleza.
Si los humanos juntaran dos y dos, Souma corre el peligro de que el resentimiento del ser humano se dirija hacia él.
Si sucediera algo, como Souma siendo asesinado por las manos de tales personas en el peor de los casos, el honor del Clan Fang que lo elevó a una posición tan alta recibiría un gran golpe.
No, el problema no es solo nuestro honor aquí.
Garam ha llegado al punto de creer que Souma es una existencia indispensable para el futuro de todo zoan y no solo del Clan Fang. Si lo pierden en este momento actual, el zoan volverá a las montañas y se degradará a simples bestias que son cazadas por los humanos.
Y, sobre todo, si lo dejamos morir tan fácilmente sin devolverle un solo favor después de recibir tanto de él, sería una desgracia para todos los zoan.
Para que eso no suceda, es necesario alguien que proteja a Soma.
Afortunadamente, Shyemul, que obedece a Souma, no solo es excelente como guerrera, sino que también servirá como disuasivo contra los zoan que no albergan ningún buen sentimiento hacia Souma, ya que es la hija divina del Dios de las Bestias.
Como hermano mayor, no puede calmar su corazón sobre su hermana menor que está en edad de casarse obedeciendo a un hombre a pesar de ser de una raza diferente, pero actualmente no tiene otra opción que ignorarlo.

“Bueno, entonces está mal hacer que los muchachos de los otros clanes esperen afuera para siempre. Iré a verlos, supongo. (Garam)

Garam se acercó para mostrar en Zurgu y los demás que estaban esperando, que probablemente estaban cada vez más irritados e impacientes frente a la puerta.
Una vez que Garam se ha ido, los ojos de Shyemul brillan de curiosidad mientras mira el artículo redondo de tela en los brazos de Souma.

“Soma, ¿qué demonios es eso? Por favor hagamelo saber." (Shyemul)

Uno sabría de un vistazo que lo que Souma está sosteniendo en sus brazos no es una tela. Su superficie rugosa es obviamente diferente de una tela tejida con hilos.
Es un pergamino que se fabricó a partir de una gran piel de animal.
Souma fue a un rincón de la fortaleza donde no había gente y la extendió en el suelo.
La superficie del pergamino expandido está llena de dibujos dibujados a mano de lo que parecen ser montañas y edificios.

"Esto es un mapa." (Souma)

Como dijo Souma, era un mapa que representaba el estado de las llanuras.
En el momento en que Soma hizo planes para capturar la fortaleza, le preguntó a Garam que le gustaría tener un mapa para comprender cosas como la posición de la fortaleza. Sin embargo, sorprendentemente el zoan no poseía un mapa.
Cuando Souma preguntó qué harían cuando tuvieran que explicar una ubicación, le dijeron que dibujarían en el suelo en ese momento.
Una vez que preguntó cómo deciden cosas como el territorio de un clan, le dijeron que estaba determinado diciendo cosas como "De esa roca redonda" o "De esos dos árboles".
Al ser una raza de caza, el zoan tiene un agudo sentido de dirección por naturaleza. Probablemente fue suficiente con solo eso.
Sin embargo, eso no se aplica a Souma que no es un zoan. Quería de alguna manera tener en sus manos un mapa. En consecuencia, si se trata de la fortaleza que es una base militar importante de las llanuras, es probable que tengan un mapa de las llanuras como mínimo.  Le pidió a Garam que lo buscara.

"Ohh, estas llanuras se ven así". (Souma)

Para Souma, que no sabe nada de este mundo aquí, este mapa que ve por primera vez es un mapa de un mundo de fantasía que está lleno de sueños y aventuras. ¿Se emociona al imaginar lo que hay allí?  o qué tipo de animales viven aquí?

"Oye, Shyemul, ¿este mapa es realmente correcto?" (Souma)

Ante la pregunta de Souma, Shyemul miró hacia el mapa mientras entrecerraba los ojos.

"Hmm ... creo que esta forma es mayormente correcta". (Shyemul)

Las Llanuras Solbiant que se dibujaron en el mapa recuerdan a una bolsa enorme con su apertura apuntando hacia abajo, supongo. Las imágenes que parecen ser las aldeas zoan y la fortaleza se dibujan en la parte superior, alrededor del fondo de la bolsa. En el otro lado hay un dibujo de algo así como una ciudad o un pueblo alrededor del área de la abertura de apriete en la parte inferior de la bolsa.

 


Souma señaló ese dibujo.

"¿Sabes qué es eso?" (Souma)

“Esa es probablemente una ciudad de los humanos. Escuché una historia de que los humanos construyeron una gran ciudad hecha de piedra alrededor de esa área un poco antes de que aparecieran en estas llanuras ”. (Shyemul)

Souma miró fijamente la ciudad dibujada en el mapa.
Desde la superficie del mapa, no puede leer qué tan grande es esa ciudad, cuántas personas viven allí y qué tipo de vida llevan allí.
Sin embargo, ha decidido las cosas que tiene que hacer.
Souma apretó firmemente los puños.

"Luego tenemos que atacar esta ciudad ..." (Souma)

? ? ? ? ?

Con la caída de la fortaleza de las llanuras, parecía que todo había tenido éxito tal como Souma pretendía.
Sin embargo, en este momento se produjo un pequeño incidente.
Es el alboroto de un solo joven zoan.
Recientemente había perpetrado una desgracia increíblemente enorme.
Si las cosas siguen así, perderá su calificación como guerrero. Para un zoan orgulloso, fue una humillación difícil de soportar.
Por esta razón, estaba muy impaciente. Tuvo que realizar una gran acción meritoria en la batalla por esta fortaleza, pase lo que pase.
Durante la captura de la fortaleza, Souma, a través de los guerreros del Clan Fang, primero llamó a los humanos a rendirse y le ordenó al zoan que no deben quitarles la vida a aquellos que se rindieron después de cumplir con su llamado.
Sin embargo, dado que tenía prisa por obtener un logro, cortó soldados humanos sin hacer preguntas.
Ciertamente, era engreído y fuerte. Comenzando una pelea con varios soldados como oponentes, pudo sostener sus cabezas decapitadas.
Sin embargo, incluso un ratón morderá a un gato si está acorralado.
Uno de los soldados que estaba a punto de matar, de repente montó una feroz resistencia después de levantar una voz extraña.
Mató a ese soldado de alguna manera, pero durante esa pelea sufrió una herida severa en su brazo derecho.
Al principio pensó que era una simple lesión en el brazo que mejorará pronto debido a que los músculos y las arterias están a salvo. Pero al día siguiente, colapsó repentinamente después de desarrollar fiebre alta. Al tener mala suerte, una enfermedad terminó entrando en él a través de la herida en su brazo derecho.
Tres días y noches después de eso, se detuvo entre la vida y la muerte, ya que tenía pesadillas debido a la fiebre alta.
Y luego, finalmente recuperó la conciencia en el cuarto día de la mañana, prueba una desesperación mucho mayor que su deleite de haber conservado su vida.
Su brazo derecho ya no estaba allí.
Mientras estaba en coma, la herida en su brazo derecho se deterioró y finalmente comenzó a pudrirse. Por lo tanto, para salvar su vida, su brazo derecho tuvo que ser cortado.
Sin su brazo derecho, no podrá correr por el suelo con cuatro extremidades como lo había hecho hasta ahora y de la misma manera, no podrá luchar con su machete. Antes de que se lo pudieran quitar, terminó perdiendo la calificación de guerrero solo.
Lloró y gritó de dolor y rabia.
Sin embargo, no importa cuánto grite, el brazo derecho que perdió no volverá. Aun así, no podía soportarlo sin llorar y gritar.
Sus conocidos estaban muy preocupados por él debido a su estado que era doloroso de ver. Pero, por mucho que trataran de consolarlo con palabras, no sirvió de nada. No tenían otra opción que vigilarlo en silencio durante un tiempo hasta que su tristeza se aliviara con el paso del tiempo.
Varios días después de eso.
Preocupado por que no saliera en absoluto, incluso después de recuperar su conciencia, uno de sus amigos visitó su tienda.
Sin embargo, su figura había desaparecido dentro de la tienda.
Debido a eso, sus amigos murmuraron que probablemente desapareció voluntariamente a un lugar desconocido después de sentir la vergüenza de haber perdido su calificación como guerrero. Sin embargo, eso fue solo por un corto tiempo. Ese rumor se enterró entre los temas de la vida cotidiana y las grandes batallas que sucederán después de eso, y antes de que nadie se diera cuenta, su asunto ha sido completamente olvidado.
Se llama Fagul Unuka Gajeeta.
En el pasado fue un joven guerrero que dirigió a muchos jóvenes en la aldea del Clan Fang.
Su nombre y existencia han desaparecido del escenario central de la historia.
Por un corto tiempo

En el pasado, hubo una gran guerra entre el zoan y el estado de Holmea en las llanuras solbiant.
Holmea había comenzado la recuperación de las Llanuras Solbiant unos treinta años antes.
Sin embargo, el rey de Holmea se irritó debido a que la recuperación no avanzaba según lo planeado. Se había rezagado por varios años debido a que la resistencia del zoan era mucho más feroz de lo esperado. Debido a esto, aprobó un decreto para limpiar el zoan utilizando el ejército.
Al recibir este decreto, el ejército nacional de Holmea se preparó cuidadosamente y marchó hacia las Llanuras Solbiant después de organizar una cantidad de tropas militares que suman alrededor de 15,000.
El primero en sufrir una tragedia fue el Clan Cola, que tenía su residencia en la zona sur de las llanuras.
Debido a que el ejército de Holmea avanzó repentinamente sobre ellos, sus tierras fueron atacadas mientras sus casas se incendiaban, e incluso los ancianos y los niños fueron asesinados. Al frente de sus sobrevivientes, el Clan Cola huyó hacia el norte.
Luego apelaron a todos los clanes que vivían juntos en las llanuras para ayudarlos a repeler a los humanos.
Los clanes Eye, Fang, Claw y Mane respondieron de inmediato a esa apelación. El primer ejército aliado formado por todos los clanes zoan se formó en las Llanuras Solbiant.
Era un ejército enorme que superaba los 24,000 guerreros. Consistió en 1,000 del Clan Eye, 6,000 del Clan Fang, 8,000 del Clan Mane y 2,000 del Clan Tail.
El ejército zoan unido se enfrentó con el ejército nacional de Holmea en la zona central de las llanuras poco antes del comienzo del verano.
Primero, los guerreros que ganaron fama en cada uno de los clanes zoan dieron un paso adelante y, de acuerdo con la etiqueta de batalla zoan, se nombraron y desafiaron al ejército nacional de Holmea a los duelos.
Sin embargo, Holmea respondió con sus unidades de arqueros disparando flechas a estos guerreros simultáneamente.
Los guerreros que habían dado un paso adelante para desafiar a Holmea a los duelos fueron asesinados a tiros por estas flechas, lo que causó la furia del zoan.
El zoan enfurecido comenzó a cargar hacia adelante, pero el ritmo del ejército era desigual debido a que el jefe del clan de cada clan tenía su comando. Además de eso, los guerreros estaban hambrientos de hazañas en el campo de batalla y querían lograr el mayor reconocimiento. La falta de control era obvia.
Por lo tanto, aún más zoan fue víctima de los arqueros humanos. Incluso con esto, debido a su número, así como a sus cuerpos duros y movilidad, la carga zoan los llevó a acercarse al ejército de Holmea. Los zoan no fueron llamados los gobernantes de las llanuras por nada.
Sin embargo, lo que se extendió en masa a la línea del frente e intercambió lugares con los arqueros fue la infantería de lanza pesada conocida por los países vecinos como el "Muro Negro de Holmea". Son notables por tener sus cuerpos vestidos con una armadura que consistía únicamente en el color negro.
Esta compañía de infantería de lanza pesada avanzó hacia una formación donde sus grandes escudos se unieron y se señalaron sus picas. La formación se parecía a un erizo de mar, o la fresa de un enorme castaño. Con el zoan solo usando una armadura de torso tejida con hiedras que protegían simplemente sus cofres, el asalto fue un acto suicida que fue mucho más allá de la imprudencia.
Al ser apuñalado hasta la muerte por esta formación, el zoan pagó un alto precio con un alto número de muertos.
Cuando el ímpetu de la carga se detuvo por completo por la infantería de lanza pesada, los cuerpos de tanques que se habían desplegado en ambas alas comenzaron su ataque dando la vuelta y cortando los flancos y la retaguardia del ejército zoan. Con este ataque convirtiéndose en el golpe final, los zoan fueron derrotados.
Además, el ejército de Holmea organizó una unidad de persecución centrada alrededor del cuerpo de tanques y, contando en la búsqueda del zoan que había comenzado a huir, los derrotaron por completo.
Las pérdidas del ejército zoan unido sumaron hasta 15,000. La miserable verdad es que perdieron más de la mitad de sus números en este corto tiempo. En contraste con eso, se dice que las bajas del ejército nacional de Holmea no fueron más que unos pocos cientos. En resumen, esta fue una tragedia de primer orden para el zoan.
Después de esto, el ejército de Holmea redujo las aldeas zoan dejadas en las llanuras a cenizas y cenizas en varios meses. No dejaron nada más que un batallón en la fortaleza construida junto a las colinas del norte y retiraron su ejército principal. Este batallón se redujo más tarde al tamaño de una empresa.
Sin embargo, todos los clanes zoan ya habían perdido su fuerza para contraatacar después de que fueron conducidos a las colinas y se separaron despiadadamente.
La derrota del zoan en esta gran guerra se debió al hecho de que utilizaron métodos de batalla que se basaron en la destreza militar del individuo contra los humanos que lucharon sistemáticamente, así como en que el ejército de clanes unidos realmente era solo un ejército de nombre desde la estructura de comando y las pautas para sus acciones no se habían consolidado, especialmente porque los clanes eran básicamente una asamblea de familias separadas.
Pero incluso cuando sufrieron una derrota tan aplastante, el zoan nunca hizo uso de esta lección.
Incluso después de esta batalla, los zoan se adhirieron a sus formas tradicionales de lucha y continuaron sacrificando sin sentido a muchos de sus guerreros. No solo eso, habían tratado de consolidar sus fuerzas estableciendo un líder, sino que a su vez invitó a una confrontación entre los clanes sobre quién debería estar al mando, lo que resultó en que sus prioridades retrocedieran.
Esto podría ser así debido al carácter del zoan que podría llamarse sincero y muy orgulloso. Esos rasgos, que pueden considerarse virtudes en la situación correcta, expresaron su obstinación frente a la llegada de una nueva era.
Más tarde, Souma Kizaki lograría muchas reformas y cambios.
Los zoan fueron leales hasta el punto de incluso ser ridiculizados como el "Ganado del Divino Hijo de la Destrucción" por aquellos que se oponían a ellos. Pero de acuerdo con Souma, tampoco pudieron aceptar fácilmente las reformas y los cambios provocados por él al principio.
Incluso hay algunos que evalúan la batalla de Souma Kizaki como una lucha contra los conservadores que no pudieron aceptar las reformas y los cambios causados ??por él.
Esto significa que la mayor batalla de Souma Kizaki en Solbiant Plains podría haber sido la lucha contra el pensamiento conservador del zoan.

 

? ? ? ? ?

 

"Soma, ¿estás escuchando correctamente?" (Shyemul)

Souma, quien estaba absorto en sus pensamientos, recuperó el sentido después de que Shyemul lo picó.
Están dentro de una carpa que se instaló apresuradamente fuera de la fortaleza.
Siguiendo el cronograma, debería haber una conferencia en la fortaleza en este momento. Pero como todos los edificios dentro de la fortaleza estaban llenos de soldados heridos, no había espacio para celebrar una conferencia. Además, dentro de la fortaleza que se construyó con la tecnología arquitectónica de esta época, las habitaciones simplemente no eran lo suficientemente grandes como para permitir que diez personas extrañas encajaran dentro de ellas, incluso si solo eran los jefes del clan.
Por lo tanto, inevitablemente se decidió poner una tienda de campaña fuera de la fortaleza y celebrar la conferencia allí.
Lo primero que discutieron allí fue el tratamiento de Souma.
Actualmente, la posición de Souma era ser un invitado del Clan Fang.
Sin embargo, si Souma quisiera dar algún tipo de opinión al zoan, o si estos zoan quisieran escuchar la opinión de Souma, tendrían que pasar inconvenientemente por Garam, el jefe del Clan Fang, que se ocupa de Souma como invitado.
Para Garam había muchas ventajas, como la influencia del Clan Fang que se volvía más poderosa al monopolizar a Souma, pero respetando la voluntad de Souma de querer existir por igual para todos los clanes, respaldó a Souma como invitado de todos los clanes que se habían reunido allí.
Los otros clanes lo aprobaron incondicionalmente.
Esto fue con la intención de que quieran mejorar la impresión de Souma de los clanes, aunque solo sea por un momento, para la solución de los dominios de los clanes que surjan después de esto. También fue para evitar que la influencia de un solo clan aumentara demasiado debido a que monopolizaban Souma.
Sin embargo, las conversaciones que se desarrollaron bien solo fueron hasta este punto.
Una vez que se llegó a la discusión sobre las llanuras reconquistadas, las conversaciones se estancaron por completo.
Souma, quien pensó que el zoan tiene que unirse y trabajar como uno por una causa común ahora, decidió archivar las demarcaciones de los dominios de los clanes debido a que probablemente se convierta en una causa de discordia entre los clanes después de hablar con Garam y Shyemul antes a la conferencia.
Sin embargo, eso en sí mismo fue interpretado como el Clan Fang tratando de acaparar las llanuras para ellos por los otros clanes.
Por supuesto, Garam intentó disolver este malentendido, pero el clan que lo obstruyó fue el Clan Mane.
Incluso ellos eran plenamente conscientes de que dependía de Souma y del Clan Fang, quienes habían recuperado las llanuras, qué hacer con las llanuras. Y así, aunque entendieron completamente mal la situación, interrumpieron las declaraciones de Souma y Garam. Temían perder la oportunidad de obtener incluso una pulgada de tierra en las llanuras después de que el tema fuera archivado y el control efectivo sobre las llanuras por parte del Clan Fang se convirtiera en un hecho establecido.
Dado que el Clan Ojo, que había anunciado su apoyo al Clan Fang desde el principio, aparentemente estaba desconcertado por la estantería de este tema, la impaciencia del Clan Mane también tenía el motivo ulterior de querer apuñalar esta brecha. Sin embargo, esperaban que el Clan Garra y su jefe de clan Zurgu, que mantenían un silencio misterioso a pesar de revelar una actitud de insatisfacción, se opusieran a esto mucho más ardientemente que ellos.
Eso dio lugar a que el Clan Mane tuviera que pronunciar un discurso insípido exigiéndole a Garam que compartiera las llanuras para compensar el papel que asumieron que Zurgu desempeñaría, que solo escuchó la conferencia con los brazos cruzados, el ojo derecho cerrado y una expresión hosca. No se vino abajo.
Por esa razón, el anciano zoan, que se desempeñó como asesor del inexperto Banuka, comenzó a hablar sobre el momento en que los diez hermanos, que se convertirían en los antepasados ??zoan, fueron creados por el Dios de las Bestias. Después de eso habló sobre su propia genealogía. Cantando alabanzas a los distinguidos servicios de sus antepasados, comenzó a hablar sobre cuánto territorio sería apropiado para ellos con esa razón.
Al principio, escuchó la historia del zoan con gran interés, pero al comprender que es meramente alardear y confiar en la gloria pasada, el interés de Souma se desvaneció. No solo eso, dado que tenía que comenzar su próximo plan lo antes posible, incluso comenzó a sentirse irritado con la pérdida de tiempo al ralentí en tal historia.
Finalmente, mientras ignora el discurso del Clan Mane, Souma reflexionó sobre cómo podría persuadirlos.
Pero, se lanzó un comentario que incluso Souma no podía ignorar.

"¡Todavía no hemos terminado de retomar las llanuras!"

Mientras que fue captado por la atención de todos, ya que estaban sorprendidos de lo que podría significar con eso, el zoan del Clan Mane que había comenzado a mezclar sus primeros cabellos blancos con su pelaje arrojó su pecho aparentemente confiado sobre esta declaración.

“¿No quedan pueblos humanos todavía en las llanuras? ¡Solo puedes decir que realmente has retomado las llanuras una vez que todos estos humanos han sido expulsados ??de las llanuras!

Ciertamente, aunque habían capturado la fortaleza, hay una gran cantidad de pueblos pioneros en los que los humanos se han asentado en las llanuras. Incluso ahora se ganan la vida quemando estas llanuras y cultivando sus campos.

“Escuché que el Clan Fang perdió muchos guerreros. ¿Puedo pedirte que nos dejes esta parte, el Clan Mane?

En resumen, significa que quieren hacer un acto meritorio antes de que se decidan los territorios.
Sin embargo, ese logro no es más que el asesinato de los humanos pioneros en las llanuras.
El aura de Souma cambió completamente debido a eso.

"! ¿Qué pasa, Soma? (Shyemul)

Debido a que Souma de repente se puso de pie en silencio, Shyemul lo llama sorprendido.
Gracias a la furia silenciosa que se transmitió desde la espalda de Souma que se volvió hacia ella, lo recordó.
Se trata de esa noche. El que ella tampoco puede olvidar.
Fue exactamente como el momento en que ella se paró frente a Garam y los demás después de que ella cayó en una situación difícil por su bien después de que él gritó al zoan por su apatía.

“Hombre, ¡haz lo que quieras! ¡Me voy!" (Souma)

Como Shyemul no tenía tiempo suficiente para detenerlo, Souma gritó su ira.

"¿Hay algo que te haya rozado por el camino equivocado ...?"

Los zoan estaban nerviosos.
Capturar la fortaleza fue sin duda el logro de Souma. Si lo dejan ir sin siquiera devolverle una sola cosa a la persona que logró una hazaña tan grande, los presentes en este lugar probablemente serían calumniados por ser un grupo horriblemente desconsiderado.
Sin embargo, Souma no sabía sobre eso.
La razón por la que se recuperó de la angustia causada por la batalla de Hoghnareah Hill fue porque quería salvar al zoan muy joven, similar a Geeta y Shyepoma.
Incluso él actuando egoístamente se debió a las vidas jóvenes que rescató, y al zoan que le agradeció por eso.
Y, sin embargo, el zoan, que debería haber sido rescatado, ahora habla de hacer lo mismo con los humanos.
Solo que eso era algo que Souma nunca podría perdonar.

“Una vez que abres la boca, ¡es solo el dominio de los clanes, el dominio de los clanes! ¡Para mí no se parece a nada más que náufragos, agarrar la misma pequeña pieza de madera en el océano y lloriquear sobre el tamaño de la madera a la que se aferran! ¡Es absurdo pelear por un pedazo de madera que será golpeado por una gran ola! (Souma)

A pesar de que reconocieron el tamaño de los logros de Souma, el zoan se puso de pie parcialmente con el color de la ira que se les caía en la cara debido a su abuso verbal demasiado directo.
Souma empuja bruscamente un dedo a esos zoan y dice:

“¡¿Crees que todo esto terminará después de que los humanos sean expulsados ??de las llanuras ?! ¡Los humanos DEFINITIVAMENTE regresarán! ¡Pero la próxima vez será por aniquilar a fondo y sin piedad al zoan! (Souma)

Las palabras de Souma derramaron agua fría sobre las emociones de los zoan que estaban eufóricos debido a su victoria.

“¿Pensaste que sería el final una vez que hayas ganado? ¡Es lo contrario! ¡Es sólo el comienzo! ¡Es el comienzo de una batalla que continuará hasta que cualquiera de las partes se rinda! ¡El camino para la supervivencia del zoan no es más que continuar ganando, ganando y ganando! (Souma)

El zoan vio una visión de las fuerzas humanas que probablemente avanzarán sobre ellas debido a las palabras de Souma.
Los sonidos de los tambores que resuenan junto a la marcha del ejército, los sonidos de los zapatos militares, los sonidos de las armaduras y las armas, y las voces de los soldados que gritan para matar al zoan se han convertido en una alucinación auditiva que hace temblar los tímpanos del zoan. .

"¡Qué ...!"

“¡Como era de esperar, este chico es el hijo divino de Aura, la diosa de la muerte y la destrucción! ¡Vino para traer muerte y destrucción sobre nosotros! (Banuka)

Banuka gritó de manera similar a un grito mientras señalaba a Souma.

Debido a ese grito, Shyemul, que es una niña divina, y las doncellas del Clan Ojo se despertaron de su miedo hacia la hija divina de Aura y pudieron suprimirla apoyándose mutuamente.

"¿Qué pasa con eso?" (Souma)

Sin embargo, Souma se jactó triunfante.

"Ustedes no estaban haciendo nada más que ser aplastados por mucho tiempo ahora, ¿verdad?" (Souma)

Ese breve comentario atacó al zoan como un rayo.
Es la verdadera condición del zoan que todos conocen, pero para el orgulloso zoan también fue algo que deliberadamente evitaron reconocer. Pero, Souma, sin permitirles hacer eso, claramente empujó la situación actual frente a sus narices.
Incapaz de negarlo y, por otro lado, no dispuesto a admitirlo, el zoan gimió de frustración.
El que aprobó el punto de Souma fue Garam.

“Es como dice Soma. Nosotros, el Clan Fang, estábamos justo frente a la aniquilación completa. No, incluso ahora eso no ha cambiado demasiado ". (Garam)

Los que cayeron en el peligro de ser extinguidos más entre los clanes presentes es el Clan Fang. Esta tarde en el juego, no actuó como si estuviera apartando los ojos de la situación actual del zoan para mantener las apariencias.

“Sé que pereceremos si luchamos. Sin embargo, incluso un guerrero superior no podrá luchar por la eternidad. ¿Qué piensas hacer, Soma? (Garam)

Al discutir esto con Souma frente a todos, Garam trató de que todos comprendieran la situación en la que se encontraba el zoan.

"Yo sé eso. Es inútil a menos que lo terminemos encontrando algo en común. Pero, eso no es un asunto relevante ahora ". (Souma)

Siguiendo la intención de Garam, Souma, que había recuperado un poco la compostura, dijo.

“Escuché que los humanos atacaron con decenas de miles de tropas en el pasado. Comparado con eso, esta vez solo ganamos contra varios cientos de soldados. Visto desde los ojos de los humanos, está al nivel de ser golpeado ligeramente, una vez, desde atrás en un lugar que descuidaron. ¡No será bueno en ese caso! ¡Solo con eso, no podremos convencerlos de que luchar contra nosotros es una idea terrible! (Souma)

"¿Qué nos estás diciendo que hagamos entonces?" (Garam)

Al escuchar la pregunta de Garam, Souma extendió el mapa que le había confiado a Shyemul en la parte superior de una hoja.

“Esta es la fortaleza donde estamos ahora. Si continúas bajando de aquí en adelante, parece que hay una ciudad ". (Souma)

Mientras señalaba la mitad superior del mapa, Souma inspeccionó el zoan en los alrededores.

“Solo hay una cosa que tenemos que hacer. ¡Asaltaremos esta ciudad! (Souma)

Después de un momento de silencio, estalló una gran conmoción.

"¡La ciudad está fuera de las llanuras!"

"¡¿Por qué tenemos que abandonar las llanuras para pelear una batalla ?!"

Varios zoan plantearon objeciones, lo que solo es comprensible.
El mundo del zoan se compone de las llanuras en sí. De repente se les dice que abandonen ese mundo, no hay forma de que puedan simplemente estar de acuerdo con un "Claro, vamos". Para ellos, eso sería como decirle a un pez que camine a tierra.

"No puedo pensar en atacar la ciudad como algo más que un acto de locura".

"¡En efecto! Somos los gobernantes de las llanuras. ¡Algo como atacar una ciudad de piedra es imprudente!

Además, incluso el zoan era fácilmente capaz de imaginar lo difícil que sería atacar una ciudad. Aunque hasta ahora no podían capturar ni una sola fortaleza, un acto como capturar una ciudad, donde viven muchas más personas, por sí mismos no es más que hablar de un sueño dentro de un sueño.
Si solo se trata de repeler las fuerzas humanas atacantes, Souma también elegiría encontrarse con ellos en las llanuras. Si se trata de estas vastas llanuras, no sería difícil para el zoan derrotar a las fuerzas militares que son incluso varias veces su número, siempre que el zoan agote a sus enemigos con la guerra de guerrillas capitalizando su movilidad innata.
Pero, aun así, para Souma había una razón por la que debían abandonar las llanuras.

"¡Pero si se recluyen en las llanuras, el zoan será aniquilado tarde o temprano!" (Souma)

Incluso si pudieran alejar a las tropas humanas en las llanuras una o dos veces, es imposible que eso continúe permanentemente. Los humanos tampoco son tontos. Sin falta, elaborarán un plan sobre cómo lidiar con eso, y luego el zoan probablemente será derrotado en poco tiempo.
Estas llanuras están rodeadas de montañas en tres lados con el sur quedando fuera. Si bien estas montañas sirven como una barrera natural para defenderse de las invasiones de otros poderes, también aíslan las llanuras del resto del mundo.
Si hubiera algo así como una industria lucrativa en las llanuras, también existiría la opción de preservar su fortaleza y fomentar esa industria. Pero, la realidad es que los únicos en las llanuras además del zoan son los pueblos pioneros.
Cuanto más tiempo pasa, mayor es la diferencia entre el poder del zoan, que se escondería en las llanuras que son un área aislada aislada del mundo exterior, y los humanos, que viven en el mundo exterior, seguirían creciendo.
En cualquier caso, aprendiendo del mundo exterior, no habrá futuro para el zoan a menos que se expanda hacia ese mundo.
Con la emboscada de fuego y la captura de la fortaleza, la suerte ya estaba echada. Tenían que actuar lo antes posible.

"¡No tienen otra opción que dejar de encerrarse en llanuras tan confinadas y salir al vasto mundo!" (Souma)

La mayoría de los zoan presentes no pudieron seguir el pensamiento de Souma. Ni siquiera podían entender lo que les estaba diciendo.
Sin embargo, aunque insignificante, también hubo algunos que sintieron algo por las palabras de Souma.
Son parte del zoan más joven, como Shyemul y Garam.
Debido a que poseían un pensamiento más flexible debido a su juventud, sintieron el cambio de una era, incluso si no podían comprender todo lo que dijo Souma.
Y, también había una persona en ese campamento que fue bastante imprevista.

"… ¡No! ¡Wahaha ... kakaka ...!

De repente, alguien se echó a reír.
Una vez que todos cambiaron su atención en esa dirección, encontraron a Zurgu, quien se disculpó alzando un poco la mano mientras resistía el impulso de reír.

"Er, disculpe". (Zurgu)

Habiendo reprimido finalmente la risa, Zurgu inclinó la parte superior de su cuerpo hacia adelante mientras estaba sentado y le preguntó a Souma. Sus ojos están llenos de un brillo similar a la anticipación de un niño por algo nuevo.

"Brat, ¿en serio nos estás diciendo que ataquemos la ciudad?" (Zurgu)

"Si. Si no lo hacemos, el zoan será destruido ". (Souma)

"También habrá un turno para nosotros, el Clan Garra, para atacar la ciudad ... ¿verdad?" (Zurgu)

Una vez que Souma asintió, el ojo derecho de Zurgu, que no había sido aplastado, se redujo a algo similar a una sonrisa.
Zurgu luego golpea su rodilla derecha con un fuerte golpeteo.

"¡Interesante! ¡Qué interesante, mocoso! (Zurgu)

Sin siquiera tratar de reprimirlo esta vez, Zurgu estalla en una risa desenfrenada.
Debido al comportamiento increíblemente vergonzoso de Zurgu, que había guardado silencio hasta ahora, el otro zoan, incluidos sus compañeros de clan, estaban completamente estupefactos.
Creyendo que Zurgu estaría encantado si podía irse a la locura, Souma lo advirtió rápidamente.

"¡Pero la premisa principal es que escuchas lo que digo!" (Souma)

“Sí, ya veo. En ese caso, te confiaré esto. (Zurgu)

Lo que Zurgu sacó de su bolso después de decir que era un collar creado a partir de hilos multicolores y colmillos de animales en un hilo.
Había un mundo de diferencia en su fabricación en comparación con el que había recibido de Geeta y Shyepoma anteriormente. Las formas y tamaños de las cuentas de las joyas cuidadosamente pulidas son completamente uniformes. Cada joya tiene un diseño minucioso tallado en ella. Lo que atrajo especialmente la atención de uno son los dos enormes colmillos ubicados en el centro. Se desconoce de qué tipo de animal provenían, pero se habían dibujado hermosos patrones con tintes en las superficies de los enormes colmillos que son similares a los de un tigre con dientes de sable.

“¡Jefe de clan! Es decir…!"

La expresión de Zurgu cambió debido a esto y declaró firmemente a su compañero de clan que intentó detenerlo,

"¡No hay otro momento que ahora para usar esto!" (Zurgu)

"Esto es…?" (Souma)

Zurgu se hizo cargo del collar, pero tiene que preguntarle a Shyemul detrás de él qué es exactamente esto, ya que no entiende el significado.
Shyemul miró el collar en la mano de Souma con una expresión de pura incredulidad.

“Ese es el Collar de Oraciones de Victoria que usa el jefe del Clan Garra durante la batalla. Sin embargo, ¿confiarte eso a ti ...? ¡No hay forma!" (Shyemul)

"¿Q-De qué se trata esto?" (Souma)

Debido a la manera ferviente y agitada de hablar Shyemul, Souma, que había notado que esto no es solo un simple collar, se pone ansioso.

“¡La persona que use esto tendrá la misma autoridad militar que el jefe del clan! En otras palabras, es el derecho de ordenar a los guerreros del Clan Garra. ¡¡No es algo para confiar a otro a menos que haya un estado de emergencia en el que el jefe del clan ya no pueda continuar !! (Shyemul)

Esta era la carta de triunfo que Zurgu había preparado.
Para el Clan Fang que había perdido muchos guerreros debido a las frecuentes batallas con los humanos, es algo que desearían hasta el punto de estrangular el cuello de alguien por ello. Utilizando esto como moneda de cambio, Zurgu tenía la intención de obtener su parte de territorio con él.
Pero, como eso era igual a ceder ante otro clan, Zurgu no podía jugar esa carta de triunfo fácilmente. Hasta ahora había observado en silencio el desarrollo de la situación.

"Ya he convocado a 300 guerreros, elegidos entre los mejores del Clan Garra, para esta área". (Zurgu)

"Zurgu! ¿Bastardo, seguro que no lo hiciste? (Garam)

¡No lo malinterpretes, Garam! Solo los había llamado por si acaso. (Zurgu)

Zurgu rápidamente detiene al enfurecido Garam.

“Agregando incluso a los soldados cercanos, ahora te confiaré a los cuatrocientos guerreros del Clan Garra, mocoso ... no, Soma. Úselos como mejor le parezca. Por supuesto, también estoy incluido en este número ". (Zurgu)

Colocando ambos puños en la sábana, Zurgu inclinó la cabeza. Todos los presentes zoan estaban sorprendidos por su oferta.
Esto fue totalmente inesperado para Zurgu, que era infame por su arrogancia.
Shunpa puso una mano en su mejilla y tenía una expresión preocupada mientras decía un "Oh, mi". Banuka se abofeteó las mejillas. Y Garam sospechaba si ese era el verdadero Zurgu.

“Por favor, levanta la cabeza, Zurgu. Eso me ahorra problemas. Es mi lado el que tiene que preguntarse cómo puedo agradecerte por eso ... "(Souma)

Había hablado mientras cedía a su furia, pero de hecho le había preocupado si sus palabras realmente habían llegado al zoan. Por esa razón, Souma estaba feliz y se sintió aliviado cuando Zurgu le dijo que creía en él y que le confiaría sus guerreros.

"Espero con interes trabajar con usted." (Souma)

Souma colocó sus dos puños sobre la sábana e inclinó profundamente la cabeza hacia Zurgu.
Sin embargo, había alguien que no se sentía muy feliz con esa escena profundamente emocional.

"¡Bah! Oy, «Colmillo feroz». ¡Nosotros, el Clan Fang, nos estamos quedando atrás! ” (Shyemul)

"A-Aye ..." (Garam)

Abrumado por el desagrado desnudo de su hermana menor, Garam se da vuelta apresuradamente hacia Souma y ambos inclinan la cabeza después de colocar los puños en la sábana de la misma manera.

"Por supuesto, nosotros, el Clan Fang, te obedeceremos, Soma". (Garam)

"Gracias, Garam". (Souma)

Shyemul asintió mientras cruzaba los brazos y parecía satisfecha por eso. Luego mira a Banuka del Clan Mane, que aún no ha anunciado su postura.

"Sir Banuka, ¿qué hará?"

"S-Sí, ¡oh, estimado Divino Niño!" (Banuka)

Al ser llamado por Shyemul con respeto, Banuka endereza su columna con los ojos humedecidos.

"¡Naturalmente, nosotros, el Clan Mane, cumpliremos con Soma!" (Banuka)

"...! ¡Joven maestro! Está mal ser imprudente.

Debido a eso, sus compañeros de clan a su alrededor protestaron contra Banuka en pánico.

“No es imprudente. Es cierto que no tengo experiencia, pero incluso yo sé esto. El Clan Fang y Claw, de quienes se dice que no cooperan entre sí, están tratando de hacerlo bajo ese Soma. Tal cosa sucedió una vez en las llanuras, ¿no? ¿Quién podría haber imaginado algo así? (Banuka)

Nadie pudo responder la pregunta de Banuka.

“Pienso en esto como una gran señal. Si no seguimos la corriente de estos tiempos, el Clan Mane lo lamentará todo el tiempo, ¿no crees? Soy consciente de que me veo reflejado como nada más que un novato poco confiable a los ojos de todos. Pero, me pregunto, ¿no puedes creer mis palabras y seguirme? (Banuka)

No es solo porque Shyemul le dijo que lo hiciera.
Incluso Banuka, sin comprender completamente las palabras de Souma, sintió algo temblando dentro de su mente.
Debido a estas espléndidas palabras de Banuka, a quien se consideraba nada más que escamosa, sus compañeros de clan que lo ayudaron hasta ahora sin querer terminan ahogándose debido a sus lágrimas de felicidad.
Por ahora, no había ninguno entre sus compañeros de clan que protestara contra la decisión de Banuka.
Con el estado de los otros clanes así, Shunpa, que estaba acompañada por las doncellas del Clan Eye, lanzó un pequeño suspiro.

"Oh, Dios mío, con esto, nosotros, el Clan Ojo, no tenemos otra opción que la obediencia también". (Shunpa)

Mientras lo expresaba con palabras, Shunpa ya había aceptado que resultaría así.
Ella sabe que es imposible para Shyemul reconocer a esa persona como su Master Maestro del ombligo ?solo porque él se llama el hijo divino de la Diosa de la Muerte y la Destrucción. Ella no sabe el motivo, pero Souma posee algo que hizo que incluso Shyemul, conocida por su gran orgullo, se subordinara a él.
Ese podría ser el flujo de los tiempos de los que Banuka habló , pensó Shunpa.
Ciertamente, actualmente siente un gran poder que fluye hacia Souma.
Es el único flujo que trata de recoger y rescatar al zoan con el que simplemente habían jugado después de ser arrastrados a tiempos turbulentos, les guste o no, debido al aumento en el poder de los humanos.
Sin embargo, lo que espera al final de ese flujo podría no ser la salvación, sino la muerte y la destrucción que simbolizan a la diosa que le otorgó su gracia.
Pero, a pesar de eso, Shunpa se sintió un poco sorprendida debido a que había una parte de ella que quería entregarse a ese flujo.
Como si ocultara las emociones que se parecían al latido violento de su pecho, Shunpa se postró en el acto.

"Nosotros, el Clan Ojo, también juramos obedecerte, Lord Soma". (Shunpa)

En este instante, Souma se convirtió en un ser sin precedentes en la historia por ser obedecido por todos los zoanos que viven en las llanuras.

? ? ? ? ?

"¿Cuál es tu intención aquí, Zurgu?" (Garam)

Fue Garam quien llamó a Zurgu, que miraba solo a las montañas lejanas, en las llanuras teñidas de rojo por el crepúsculo.
Sin llevar a nadie, Garam se para al lado de Zurgu.

"Mi intención, ¿preguntas?" (Zurgu)

"Sobre un pedazo de mierda como tú acurrucado junto a Soma". (Garam)

Encomendar a los guerreros del Clan Garra a Souma, que no es un zoan, y mucho menos decir que era un humano, fue un acto inimaginable por parte de Zurgu hasta donde Garam lo conoce.
Sin embargo, con eso como un impulso, no hay duda de que los clanes restantes se reunirán también y expresarán su voluntad de obedecer a Souma. Es una apuesta segura que Zurgu estaba muy impresionado por Souma.
Por lo tanto, Garam, que sospechaba si hay algún motivo malo detrás de eso aún más debido a esto, siente que es necesario preguntar sobre los sentimientos reales de Zurgu antes de que se convierta en una situación que no se puede deshacer. Y así se enfrentó a Zurgu solo así.
Zurgu sonrió amargamente debido al monólogo de Garam, quien no muestra ningún esfuerzo por ocultar sus dudas.

"Hola, Garam. Cuando eras niño, ¿pensaste en lo que podría estar al otro lado de las montañas que rodean estas llanuras? (Zurgu)

"¿Qué es esto, de repente?" (Garam)

Incapaz de entender lo que Zurgu quiere decir, Garam frunce el ceño.

"Yo hice. Creí que hay un país de Fuego al otro lado de esas montañas y que el sol se produce allí cada mañana. Tenía muchas ganas de visitar ese lugar cuando me convertí en adulto ... "(Zurgu)

Zurgu extendió sus grandes brazos.

"¿Y ahora? Una vez que me hice adulto, estas llanuras se convirtieron en mi mundo. Cuando me convertí en jefe de clan, mi mundo se hizo aún más pequeño. Se redujo a solo el territorio del Clan Garra. Me desespere en ese pequeño mundo ". (Zurgu)

Zurgu se rió de sí mismo después de dejar caer los hombros.

"Hola, Garam. El zoan perecerá si no cambian. Ya me lo imaginaba." (Zurgu)

Garam estaba sorprendido.
Porque era algo que Garam también había pensado.

“Sin embargo, ¿qué pasa con eso? Antes de hablar sobre qué hacer con el zoan, ¡significa que primero tendría que cambiarme! Si no lo llamas ridículo, ¿qué más? ” (Zurgu)

Si bien ha hablado con sus compañeros de clan acerca de que tienen que cambiar y la necesidad de aprender la forma en que los humanos luchan por el bien de la supervivencia del zoan, Zurgu se dio cuenta de que él mismo todavía estaba atado a los viejos valores del zoan.
Y, el que le permitió darse cuenta de eso es Souma.

“¡Me sorprendió Soma! No por su emboscada de fuego o la captura de la fortaleza. ¡Se debe al tamaño del mundo que mira! (Zurgu)

Incluso Garam sintió una fuerte simpatía por eso.
Lo que siente después de acercarse a Souma es que mira un lugar increíblemente distante.
Eso es natural.
Si hablas del mundo en el Japón moderno, es toda la Tierra. Para la conciencia de Souma, las llanuras no son más que una pequeña fracción del continente llamado Seldeas, sin importar cuán vastas puedan ser. No solo eso, Souma probablemente no lo consideraría extraño incluso si le dijeran que descubrieron un continente inexplorado al otro lado del océano en este mundo, como él sabe del descubrimiento histórico de un nuevo continente por parte de Colón.
El mundo que existe dentro de Souma, que creció en el Japón moderno, era un mundo mucho más grande que el de cualquiera en este mundo.

"¡Yo quería verlo! ¡Un mundo vasto y expansivo! ¡El mundo que Soma ve! (Zurgu)

De pie hombro con hombro con Zurgu que gritó eso, Garam miró en silencio más allá de las montañas de la misma manera.
En este momento algo caliente brota en los cofres de estos dos.
Incluso si no lo pusieron en palabras, ambos, Garam y Zurgu, lo sintieron.
Al cabo de un rato, Garam siguió sus pasos por el camino por el que llegó, dejando atrás a Zurgu, que seguía mirando más allá de las montañas.

"Zurgu, olvidé mencionar una cosa". (Garam)

Garama dijo a punto de irse.

"Pensé que el país al otro lado de las montañas estaba hecho de oro". (Garam)

Por un momento, Zurgu lo miró fijamente sin comprender lo que le dijeron.
Cuando la figura de Garam desapareció de la vista, los hombros de Zurgu comenzaron a temblar ligeramente por fin. Ese temblor se vuelve gradualmente más fuerte. Finalmente todo su cuerpo comienza a temblar.
Y luego, finalmente incapaz de soportarlo, Zurgu se echó a reír en ese momento.

? ? ? ? ?

Hay una expresión que dice ?Hay siete brazos, una lengua, tres cuernos, una tela y dos cabezas en el Divino Hijo de la Destrucción? en la posteridad.
Estas palabras se originan de la conocida figura del ?Hijo Divino de la Destrucción Soma Kisaki? en un famoso fresco dentro de la Catedral de Kontart.
Ese fresco es algo que fue pintado por las manos del artista Numari, exaltado como maestro pintor. Numari era un fanático creyente de la Santa Fe. Incluso ese fresco fue dibujado con el objetivo de instigar la hostilidad de los creyentes hacia el Son Hijo Divino de la Destrucción Soma Kisaki ?y elevar su espíritu de lucha.
Por esa razón, la figura del Souma pintado es algo que no parece ser humano en absoluto.
La figura de Souma dentro de ese fresco cabalga sobre una bestia oscura que vuela en el aire, lanzando llamas y esparciendo fuego sobre los humanos y las ciudades que descansan en el suelo. Souma mismo es un monstruo grotesco que posee siete brazos y dos cabezas, bestia y humano. Tres cuernos retorcidos crecen de la cabeza humana que está adornada con una corona en mal estado, y una llama roja habita dentro de los ojos del ser humano mientras una larga lengua sale de su boca. Su boca está abierta hasta las orejas. Cada uno de sus siete brazos tiene diferentes formas y colores, y tiene un arma diferente con uno de los siete pecados capitales inscritos en un idioma antiguo. Esto es para expresar la idea de que Souma es la raíz de todos los pecados.
De hecho, este fresco no es una pintura que solo representa a Souma. Las tropas de Souma también se muestran con él en este fresco.
Por ejemplo, la cabeza de la bestia que está justo al lado de la cabeza humana. Esta cabeza de bestia, que está halagando la cabeza humana además de lamerle la mejilla, es Shyemul. Se decía que había sido una en cuerpo y alma con Souma.
Además, la bestia negra que vuela y dispersa el fuego mientras el monstruo grotesco monta en la cima es Garam.
Los siete brazos con formas únicas son los siete generales que sirvieron a Souma y se llaman General Siete generales de armas ?.
Esos generales de Seven Arms son una creación literaria que surgió en años futuros. En ese momento, no existían cargos oficiales con ese nombre.
Basado en los cuentos del Divino Hijo de la Destrucción en el futuro, llegó al punto de ser llamados los Generales de las Siete Armas, imitando el fresco del maestro pintor Numari que no podía dejar a los siete generales de ninguna manera. Eran los comandantes más destacados en cada uno de los clanes dentro del ejército de Souma, que era un ejército mixto compuesto por siete razas.
Uno de los Siete Brazos dentro de la pintura de Numari agarra con fuerza un machete. Es un brazo cubierto por pelaje rojo.
El significado de las letras antiguas escritas allí es ra Ira ?.
«Garra loca» Kraga Bigana Zurgu.
Como el general más valiente del ejército del Son Hijo Divino de la Destrucción ?, es un hombre más tarde exaltado como el «Brazo de la Ira» y uno de los generales de los Siete Brazos.

 

Nota del autor:

Los generales de siete brazos son similares a los veinticuatro generales de Takeda Shingen.
En este momento, Souma había logrado que el zoan le obedeciera, más o menos.
Por fin comenzará a avanzar hacia la captura de la ciudad.
Sin embargo, estando complacida por el avance constante de Souma, ¡la sombra de la diosa tiene ...!

Varios días después de la caída de la fortaleza; El comandante de la compañía, el ayudante Marchronis, con las manos atadas a la espalda por una cuerda, fue llevado a lo que antes era su propia habitación.
Pensó que se encontraría con el zoan de piel negra que lo había derrotado en combate, pero que fue recibido por un niño humano y una zoan femenina.
A juzgar por la situación, supongo que cualquiera de estos dos me convocó .
Mientras pensaba eso, Marchronis observó a los dos y se sorprendió. La mujer zoan fue demasiado cautelosa, observando cada movimiento que hacía.
No importa cómo lo mires, no es una actitud escuchar a alguien después de haberlo llamado. En ese caso, es el niño humano el que me ha llamado.
Ya había escuchado en el informe de Setius que un niño humano lideraba el zoan, pero después de haberlo presenciado, no puede evitar preguntarse si tal cosa es posible.

“Lamento haberte llamado. Me llamo Souma. El que está a mi lado es Shyemul del Clan Fang.

Es una actitud mansa que apenas se ajusta al comandante de un ejército de ocupación que convocó a un prisionero. Después de mirar la cara de Souma por un momento, Marchronis dijo

“Soy Marchronis. Mi rango es el ayudante del comandante de la compañía.

El misterioso sello no era visible porque una diadema estaba enrollada alrededor de la frente, pero recordó esa cara.

"Así que eras tú después de todo, ¿eh ...?" (Marchronis)

No hay duda de que es el misterioso niño divino que Setius trajo a la fortaleza.

"¿Sabes de mí?" (Souma)

"Probablemente no lo recuerdes, pero estuve presente cuando te trajeron a esta fortaleza". (Marchronis)

"Fue traído ... ¿de dónde?" (Souma)

Marchronis pensó que Souma había preguntado algo muy extraño.
Me pregunto si está diciendo que no sabe el lugar donde fue encontrado.

"Para los detalles, te diría que le preguntes a mi subordinado quién te trajo. Si él no está muerto, eso es". (Marchronis)

Una vez que dijo eso sarcásticamente, Souma mostró un comportamiento como si dudara un poco.

"... No, actualmente está bien". (Souma)

Volviéndose hacia el zoan que trajo a Marchronis a la habitación e incluso ahora sostenía el extremo de la bata que lo ataba, dijo Souma:

"¿Puedo hacer que desates su cuerda ya que me gustaría hablar con él?" (Souma)

"¿Está bien?", Le preguntó a Souma mientras miraba inquisitivamente a Shyemul.

"Si. No parece alguien que empeore la situación de sus subordinados al actuar imprudentemente. Además, Shyemul también está aquí. (Souma)

"No es algo que me impresionará demasiado". (Marchronis)

Mientras dice eso con la boca, mueve suavemente los labios para soportar una sonrisa debido a las palabras de Souma que muestran su confianza en él.

"Gracias. Se volvió más cómodo ". (Marchronis)

Después de que Shyemul quitó personalmente la cuerda, Marchronis giró los brazos para aflojar los hombros que se habían puesto rígidos mientras tenía los brazos atados. Se da cuenta de que Souma lo mira extrañamente.

"¿Hay algo mal?" (Marchronis)

"Es solo que no esperaba que le agradecieras". (Souma)

Después de girar su mirada hacia Shyemul por un momento, Marchronis comprendió con un "¡Oh!".

"¿Consideraste extraño que tratara normalmente con un zoan?" (Marchronis)

"Si. Los humanos que he visto hasta ahora han tratado al zoan como bestias. (Souma)

“Eso tampoco es antinatural. En el ejército, a los soldados se les enseña que los zoan son bestias humildes. Dejando a un lado si se trata de un soldado individual, por alguna razón, cuando en grupos los soldados competirán en actos de brutalidad contra el zoan. Me atrevo a decir que los que has visto probablemente hayan sido tales soldados. (Marchronis)

"En ese caso, ¿qué hay de ti?" (Souma)

“Originalmente derivaba aquí como mercenario. En la banda de mercenarios en la que nací y crecí, especies semihumanas como enanos y dinosaurios ... ah, perdón. (Marchronis)

Marchronis se corrigió a sí mismo porque es un término discriminatorio para llamar a las razas además de los humanos como species especie semihumana ?.

“También había mercenarios de otras razas presentes. En mi infancia recibí un puño de un panadero enano por robar pan y tuve un soldado dinosaurio con una disposición muy taciturna que me dio un paseo al hombro. En ese momento, todavía no había oído hablar de la Santa Fe e interactuaba normalmente con todos ". (Marchronis)

"¿Qué te dio la idea de que los zoan son bestias humildes entonces?" (Souma)

Marchronis se preguntó sobre las cosas bastante extrañas que le estaban preguntando. La mayoría de los humanos no lo cuestionarán así debido a los ejercicios del ejército y las políticas del país. Esto se debe a que el rey, que decide las políticas del país, es quien gobierna a la gente como representante de Dios, y se espera que el rey se encargue de los soldados en el ejército. La población lo reconoce como algo muy normal, algo similar a una providencia natural establecida por dios.
Sin embargo, Marchronis, que vagó por varios países como mercenario y cambió a los maestros a los que sirvió muchas veces, sabe que es algo que finalmente impone la lógica del gobernante.

"Eso es porque es más conveniente de esa manera". (Marchronis)

Para una persona mayor, difundir su enseñanza a jóvenes prometedores es uno de sus placeres. Marchronis tampoco es una excepción. Quería intentar enseñarle su punto de vista a este chico inusual.

“Los humanos se multiplicaron. Sus números probablemente continuarán aumentando. Si su número crece, las bocas para alimentar también aumentarán de acuerdo. Por lo tanto, es necesario aumentar el número de campos donde pueden cultivar trigo y papas, para que todos no se mueran de hambre. La tierra es necesaria para eso. (Marchronis)

"Yo sé eso. Los zoan fueron expulsados ??en aras de la obtención de las llanuras. (Souma)

"Es como tú dices". (Marchronis)

Dijo en el tono de un maestro alabando a un excelente alumno.

“Los humanos son seres misteriosos. A pesar de que hacen actos salvajes, aman palabras como legítimo y justicia por alguna razón. Aunque solo quieren robar tierras para cultivar algo para comer, enseñan que es justo ahuyentar al zoan de las llanuras. Para esto, usan el razonamiento de que el zoan es una raza inferior que debería ser destruida. Ese método permite a los soldados ir a por ello sin reparos. Esa es la política del ejército. (Marchronis)

"¿Aunque no creas en eso, quieres decir?" (Souma)

"En efecto. Incluso si yo mismo fuera en contra de las políticas del ejército, ¿qué crees que pasaría? Sería despedido y alguien más simplemente haría lo mismo en lugar de mí ". (Marchronis)

Dijo mientras sonreía amargamente como si dijera que esta es la realidad.

“Hay muchos nuevos reclutas que sienten reticencias a robar vidas, incluso las de otras razas. Pero, si una persona duda por un instante en una guerra, resultará en que la maten. Es por eso que se les enseña que está bien matar otras razas, o más bien eso, que son existencias que deberían ser asesinadas. Para que no vacilen cuando llegue el momento de empujar ”. (Marchronis)

Marchronis desvió su atención hacia Shyemul.

"Puede ser algo desagradable escuchar por ustedes, pero la seguridad de mis subordinados es más importante para mí que la de un zoan desconocido". (Marchronis)

"Es una historia realmente desagradable". (Shyemul)

Shyemul dijo con disgusto. Debido a la franca forma de hablar de Shyemul, Marchronis deja caer la cabeza ligeramente y mira con los ojos hacia arriba.

“No tengo palabras para tomar represalias. En comparación con nosotros, el zoan no solo se hizo cargo de sus prisioneros, sino que incluso llegó a curar sus heridas ". (Marchronis)

"¡Por supuesto! ¡Nosotros zoan somos guerreros orgullosos! (Shyemul)

Mientras Shyemul se jactaba mientras tiraba su pecho, Souma tenía una leve sonrisa.
Con Marchronis halagando al zoan humillándose, ganó su promesa de garantizar la seguridad de los soldados que se convirtieron en sus prisioneros.
Aunque Souma se siente cauteloso con su astucia, siente al mismo tiempo una amabilidad con Marchronis que hace que Souma no pueda odiarlo en algunos aspectos. Puede ser porque ha estado usando su astucia para garantizar la seguridad de sus subordinados.

“No te preocupes. Para empezar, no tenemos intención de hacer nada a los prisioneros. Estará bien incluso continuar con el tratamiento de los soldados heridos como lo hiciste hasta ahora. (Souma)

Adivinando su intención, Souma prometió firmemente la seguridad de sus subordinados. Después de abrir un poco los ojos, Marchronis se enderezó e inclinó la cabeza muy profundamente.

"Te agradezco desde el fondo de mi corazón por tu consideración". (Marchronis)

“Sin embargo, para evitar cualquier rebelión, planeo restringir su área de actividad y la cantidad de personas con las que actuarán juntos. También serán monitoreados ". (Souma)

“Esa es una previsión razonable. - Entonces, ¿está bien que les cuente esto a todos? (Marchronis)

Después de todo , es una persona astuta , pensó Souma, ya le he dicho al zoan que no haga daño a los prisioneros, pero que los prisioneros confíen en que probablemente sea mejor que lo escuchen de su propio oficial superior. Es solo para asegurarse doblemente ya que, en la situación actual, resultará en un desastre si los prisioneros causan una revuelta.

"Si. Sería de gran ayuda si pudieras hacer exactamente eso ”. (Souma)

“No lo menciones. Es por el bien de los dos. (Marchronis)

Entonces Souma sonrió.

"Mientras estamos en eso, ¿puedo hacer que me enseñes varias cosas por el bien de los dos?" (Souma)

"... Varios, ¿dices?" (Marchronis)

"Por ejemplo, sobre esa ciudad ubicada en el sur de las llanuras o algo así". (Souma)

La sonrisa de Marchronis se puso rígida.
¿Una unidad de subyugación vendrá a las llanuras? ¿Cuándo vendrán, si lo hacen? ¿Qué tipo de escala tendrán?  Él creía que serían solo esas preguntas, si se le preguntaba. Sin embargo, las preguntas son sobre la ciudad. Es decir, lo están apuntando. Sin embargo, las preguntas son sobre la ciudad. Es decir, lo están apuntando.

“Déjame decirte de antemano; Planeo preguntarles a todos tus subordinados sobre eso también después. (Souma)

Esa es una advertencia que le dice que no tendrá sentido incluso si miente o guarda secretos.
Dado que no es como si arreglaran sus historias para que fueran iguales de antemano, se expondrán de inmediato incluso si miente o guarda secretos aquí una vez que compara la información de Marchronis y sus subordinados.
Marchronis dejó caer los hombros y suspiró.

"… Maldición. Lo olvide por completo." (Marchronis)

"¿Qué olvidaste?" (Souma)

“En el momento en que el fuerte fue capturado por su esquema, pensé lo siguiente: El tipo, que ideó este esquema, planeó atacar a los soldados y no a la fortaleza. Los soldados también son humanos. Si se cansan de tratar a los soldados heridos todos los días, su precaución también disminuirá. Una vez que juzgaron que habían llegado camaradas heridos, abrieron la puerta sin ninguna sospecha. Y, una vez que les dijeron que no los matarían si no se resistían, les hizo querer dejar caer sus armas. Explotaste espléndidamente las debilidades humanas de todos. (Marchronis)

"... ¿Quieres decir que fue injusto?" (Souma)

Marchronis sacudió fuertemente la cabeza debido a la pregunta de Souma.

"Eso no es. Por ejemplo, si una persona común como yo planeara capturar una fortaleza, preparar armas de asedio sería lo más importante. Me pregunto qué es necesario para superar ese muro o cuánto tiempo llevaría romperlo.
Sin embargo, atacaste los vacíos en las mentes de las personas dentro de la fortaleza y no en la fortaleza misma. De hecho, dado que hay soldados enemigos en la fortaleza, es la fortaleza del enemigo. Incluso si destruyes la fortaleza o obligas a los soldados enemigos a rendirse, el resultado será el mismo.
Y ahora también es lo mismo. Si solo intentaras proteger el zoan, pensarías en cómo repeler a los humanos que vendrán a atacar las llanuras. Sin embargo, no te detienes solo con eso ”. (Marchronis)

Marchronis miró profundamente a los ojos de Souma.

“Pareces ser alguien diferente de nosotros, la gente común. Y, ¿sabes cómo la gente común llama a esa persona? (Marchronis)

Cuando Souma sacudió la cabeza, Marchronis mostró una sonrisa malvada y dijo:

“Se llaman héroe o destructor. Bueno, entonces, ¿me pregunto cuál de esos dos eres? (Marchronis)

? ? ? ? ?

"Hey Shyemul, me pregunto cuál nos conviene?" (Souma)

Souma interrogó a Shyemul, que estaba además de él, después de que Marchronis fuera sacada de la habitación una vez que terminaron las conversaciones.

“No escuches cosas raras. ¿No es eso natural para un soldado humano? (Shyemul)

La respuesta de Shyemul fue clara y simple.
Sin embargo, esa respuesta no funcionó para Souma.
Hasta ahora, la imagen de los soldados jugando con los cadáveres zoan y los humanos de este mundo masacrando el zoan era fuerte dentro de Souma.
Aun así, Marchronis, que debería asumir una parte de la responsabilidad de esa masacre de zoan, era una persona de buen carácter que incluso se podría llamar un intelectual que solo está cumpliendo con su deber y no alguien que lo hace por fanatismo religioso o alegría. en el sadismo
Por supuesto, si bien eso puede ser cierto, no significa que se deba tolerar la masacre de zoan.
Ciertamente, los soldados humanos de la unidad de Marchronis son enemigos que están tratando de destruir el zoan.
No tengo dudas en eso.
Lo entiendo lógicamente, pero por alguna razón no está de acuerdo con mi corazón.
Es una sensación turbia como en el momento en que jugué mi amado juego de rol y no terminé completamente la trama inferior hasta entonces, aunque derroté al rey demonio. En ese momento, todos los misterios se aclararon una vez que apareció el gran rey demonio que manipulaba al rey demonio derrotado, pero me pregunto si también será así esta vez , intenta anticipar.
Si los soldados humanos no son el verdadero enemigo, ¿es el ejército al que pertenecen los soldados?  El se preguntó.
Sin embargo, siento que es algo diferente.
Pensó si el enemigo es el país al que pertenece el ejército, si no es el ejército mismo, pero tiene el presentimiento de que también es diferente de eso.
Se preguntó si es la Santa Fe, si no es el país, pero eso tampoco parece encajar con él.
En ese caso, ¿son los humanos mismos?  Pero siente que es otra cosa después de todo.
¿Quién demonios es el enemigo entonces?
Hasta el momento, es algo ambiguo con un color y forma desconocidos, pero todavía estaba brotando dentro de Souma.

? ? ? ? ?

Un fenómeno inusual ocurrió en una pequeña cueva ubicada en el borde de Hognareah Hill.
Esa cueva es la guarida de los malvados adherentes que una vez secuestraron a mujeres y niños de las aldeas pioneras de los alrededores y los sacrificaron por algo malvado.
Sin embargo, los malvados adherentes, que estaban allí, habían sido asesinados por los soldados de Holmea sin que ninguno quedara vivo. Sus cadáveres fueron dejados allí como están. Hoy en día esos cadáveres fueron devorados como alimento precioso de los animales que pasaban durante el invierno. No quedaba nada de ellos además de pequeñas cantidades de carne, huesos y pelos en descomposición.
Y, en el lugar que era el altar, la estatua de la diosa malvada, que reunió la fe de los adherentes malvados sobre sí misma, fue hecha pedazos y descuidada después de convertirse en un montón de escombros.
Mientras emitía sonidos chirriantes silenciosos, apareció un ratón desde dentro de ese montón de escombros.
El ratón olfateó inquieto sus alrededores. El ratón, que se sintió aliviado debido a que no había enemigos alrededor, saltó del montón de escombros y corrió hacia el cadáver de un malvado adherente con movimientos rápidos. Comenzó a raspar la carne en descomposición que se aferraba a un hueso con sus dientes frontales.
El mouse raspaba la carroña mientras emitía sonidos crujientes, pero de repente se detiene por completo para moverse. Y, tan pronto como sus bigotes comenzaron a temblar ligeramente, salió corriendo de la cueva mientras emitía pequeños chillidos.
La cueva que había perdido a su pequeño propietario se llenó de silencio hasta un punto sofocante.
Como si negara ese silencio, se puede escuchar una risa débil desde algún lugar.
Es una risa que puede llamarse similar al gemido de una vieja bestia y la risa inocente de una niña.
De repente, los cadáveres de los malvados adherentes que estaban dispersos dentro de la cueva comenzaron a moverse arrastrando sus cuerpos flácidos por el suelo como si fueran atrapados por manos invisibles.
Si uno mira hacia abajo desde arriba, se están reuniendo al centrarse alrededor de cierto punto, como arena de hierro que se dibuja hacia un imán.
En el centro de ellos está la estatua de la diosa rota.
Los cadáveres de los adherentes malvados reunidos cubren el montón de escombros que solía ser la estatua de la diosa y crean una colina de cadáveres.
Y luego un solo brazo blanco sobresalió de esa colina de cadáveres con un sonido húmedo. Ese brazo delgado y puramente blanco que no tiene una sola mancha se aferra al aire y saca su propio cuerpo de la colina del cadáver.
Lo que apareció entonces fue una niña vestida con una ropa simple, blanca como la nieve, que no estaba manchada de suciedad.

“¡Ah, mi amada Souma! Mi inteligente Souma! Finalmente te diste cuenta, ¿no?

La niña estalló en una carcajada mientras miraba en una dirección donde estaba la pared de la cueva.

“¡Mi tonta Souma! Estás tratando de alcanzarlo sin saber nada, ¿no?

Si fuera posible despreciar este mundo, uno probablemente notaría la ubicación de la fortaleza construida en las Llanuras Solbiant mucho antes de fijar los ojos en esa chica.

¡Esas son las chispas de la muerte que provocarás! ¡No será solo el zoan, sino también los dinosaurios, los marmen, los enanos, los elfos, los arpianos e incluso los humanos! ¡Es una pequeña chispa que se convertirá en una llama que devorará las almas y los cuerpos de todos! Ese fuego no se detendrá con solo quemar a la gente en todo el continente a nada. ¡Se convertirá en una conflagración que destruirá el mundo que se extenderá lejos en el futuro!
¡Esa es la semilla de la destrucción que esparcirás! Es una pequeña semilla que brotará cambiando todo, pueblos, ciudades y países, en ruinas y alimentándose de ellos. ¡Ese brote se convertirá en un árbol enorme en poco tiempo y cubrirá completamente todo el continente!

La fuerte risa de la niña resuena en la cueva.

“¡Oh, Souma! ¡Eres mi único hijo divino! ¡Mi amada, amada Souma!

Hopkins es un vendedor ambulante.
Es un vendedor ambulante que comenzó con un pequeño niryu y un vagón cubierto utilizando los fondos que acumuló durante los 10 años que trabajó como aprendiz en la casa mercantil de una ciudad. Hopkins comenzó tomando mercancías que adquirió en la ciudad para cultivar aldeas e intercambiándolas por productos agrícolas, como el trigo.
Deliberadamente fue a aldeas agrícolas a una gran distancia de la ciudad que no son visitadas por aquellos del mismo comercio que él. Acepta que su beneficio es bajo en comparación con el tiempo dedicado. Sin embargo, gracias a este método, Hopkins se encuentra ahora en un punto donde experimenta reacciones pasables en las aldeas que se han hecho amigos de él en una medida razonable.
Lleno de confianza en sí mismo, hizo la propuesta de su vida a una mujer que conoció durante su tiempo en la casa mercantil. Su querida familia ahora se queda con él en la parte trasera de su vagón cubierto. Además, hace tres años, su importante familia aumentó en uno más, a saber, un hijo.
Se podría llamar a eso una vida exitosa pero modesta.
Cuando Hopkins visitó una ciudad en el estado de Holmea, el tema candente de los chismes fue que el ejército que se había ido para exterminar al zoan que vivía en el norte de las llanuras de Solbiant sufrió grandes bajas por un incendio que causaron por error en la aldea zoan.
Hopkins creía que esta era una oportunidad de negocio.
Debido a que las Llanuras Solbiant pertenecían al zoan, la práctica común es formar grandes caravanas con otros vendedores ambulantes o acompañar a los militares para comerciar con la fortaleza y las aldeas pioneras que salpican las llanuras.
Sin embargo, si uno se conecta con una caravana, el beneficio se dividirá en consecuencia para todos los miembros. También existe la dificultad de buscar vendedores ambulantes que se acompañen. La próxima partida de los militares a las Llanuras Solbiant también es desconocida. Obviamente, también exigirían bastante propina si se trata de viajar con ellos.
¿Por qué no voy solo y trato de vender algunos bienes a la fortaleza, si ese es el caso? Se preguntaba .
Claro, Solbiant Plains solía ser territorio zoan, pero esa es una historia del pasado.
El zoan fue reprimido por el ejército y fue expulsado al área montañosa en el lejano norte. Por lo tanto, creo que casi no hay posibilidad de que el zoan me ataque. Si hubiera algo más de qué preocuparse, serían bandidos, pero probablemente no haya nadie lo suficientemente estúpido como para estar activo en un área donde el ejército y el zoan merodean , juzgó.
Hopkins realmente quería retorcer el cuello de Hopkins desde hace unos días en este momento.

"Bueno, entonces, ¿qué vamos a hacer con este tipo, Garam?"

“Soma nos dijo que incluso trajéramos a los soldados sin matarlos si es posible. No creo que tengamos otra opción además de llevarlo con nosotros ”.

Un zoan de piel roja y uno de piel negra están hablando justo en frente de Hopkins. Con ambos cuerpos musculosos, parecen ser totalmente capaces de arrancarle la cabeza de los hombros con un solo giro.
Además, además, su carro cubierto estaba rodeado de zoan.

"Zurgu, por favor haz que alguien corra hacia la fortaleza para informarles sobre esto".

"Sí. Entendido."

Una vez que el zoan de pelaje rojo fue a sus otros camaradas, el zoan de pelaje negro se acercó al banco del cochero con Hopkins en él.

"Y entonces, lo siento, pero ¿puedo hacer que vengas con nosotros?"

Hopkins no tuvo más remedio que asentir desesperadamente con la cabeza mientras protegía a su esposa e hijo en la espalda.

? ? ? ? ?

Después de ser llevado a la fortaleza con su carro rodeado de zoan, Hopkins dudó de sus propios ojos.
La vecindad de la fortaleza está llena de innumerables tiendas zoan. No solo eso, los zoan están entrando y saliendo audazmente por la puerta abierta de la fortaleza. Olvídate de que la aldea zoan se reduzca a cenizas, por el contrario, parece que la fortaleza estaba bajo el control completo del zoan.
Una vez que el vagón cubierto atraviesa la puerta hacia la plaza de la fortaleza, se hizo visible un asombroso número de humanos. Al igual que en los rumores, muchos de ellos aparentemente tienen escaldaduras y heridas.

“Muy bien, espera aquí. - Chicos, descarguen el equipaje del vagón.

La última mitad de las palabras del zoan de pelaje negro se dirigió hacia el zoan en la vecindad. Bajaron los suministros medicinales que estaban cargados en el carro y los llevaron al suelo de la plaza, uno tras otro. Hopkins tenía miedo de lastimar a su esposa e hijo en cualquier momento, pero el zoan no intentó tocarlos en absoluto.
Poco tiempo después, un niño humano apareció dentro de un edificio mientras traía a una niña zoan.

"Me dijeron que vino un vendedor ambulante?"

Se preguntó si el zoan había atrapado al chico de la misma manera lamentable que él, pero ¿no está llamando al zoan de pelaje negro de una manera demasiado amigable? Estoy seguro de que el estado de ánimo de Zoan es bastante malo debido a eso . Estaba nervioso sobre si el zoan se lo quitaría o no, pero el zoan respondió sin prestarle un poco de atención.

“La carga del carro son cosas como ungüentos y vendas. Para empezar, supongo que tenía la intención de venderlos a esta fortaleza.

“Esa es una gran ayuda. Como lo compraremos todo, ¿cuánto quieres por él?

“Q-Q-Qué cosa decir! No tienes que pagar. ¡Por lo tanto, solo la vida de mi familia ...! ” (Hopkins)

"Eso significa…"

"¿Realmente no tienes que pagar dinero, así que no puedes hacer nada para salvar a mi familia?" (Hopkins)

"… Qué problemático. Shyemul, lo siento, pero ¿puedes ir y llamar a Marchronis?

Al escuchar las palabras del niño, la chica zoan a su lado entró en el edificio y regresó después de un corto tiempo, trayendo a un hombre de mediana edad que tenía varios cortes de espada tallados en la cara.

"¿Qué tipo de negocio tienes conmigo?"

Lamento haberte llamado expresamente aquí, Marchronis. Un comerciante vino a vender suministros medicinales, pero como no sé el precio de mercado, me gustaría que me ayudaras aquí.

El hombre llamado Marchronis verifica los números y tipos de bienes alineados en el suelo.

Veinte frascos de ungüentos, doscientos rollos de vendaje, diez frascos de ungüentos y cincuenta envolturas con medicina laxante. ... Hmm, incluyendo una bonificación por enfrentar el peligro de venderlos aquí, creo que serán alrededor de treinta y siete monedas de plata ". (Marchronis)

Esa fue la mayor cantidad de dinero que Hopkins habría intentado vender.

"¿Estará bien con esa cantidad de dinero?"

Incluso si no estaba bien, Hopkins no tenía otra opción que estar de acuerdo con el chico aquí.
Debido a que continúa asintiendo con la cabeza en serio, el niño lo interpreta como haber ganado el reconocimiento de Hopkins. Él le ordena al zoan que lleve los suministros medicinales dentro del edificio.

"Por cierto, viniste aquí desde la ciudad, ¿verdad?"

"Si. ¡Es como tú dices! (Hopkins)

"En ese caso, te pagaré el doble de la cantidad, pero tengo algo que me gustaría pedirte ..."

La dulce sonrisa del niño le recordó a Hopkins el rostro de un terrible villano.

? ? ? ? ?

Varios días después, el carro cubierto de Hopkins viajó hacia el sur a través de las llanuras.
En lugar de su familia, dos invitados extraños habían abordado el área de carga del vagón que se había quedado vacío después de descargar la mercancía en la fortaleza.

"Sí, de hecho, no puedo acostumbrarme a que me guste este carro después de todo, supongo".

"Aguántalo. Esta vez nuestro objetivo es entrar en la ciudad ".

“Ah, no, mientras esté contigo, Soma, no me quejaré. ¡Naturalmente!"

Los que charlan tranquilamente en el área de carga son el misterioso niño humano llamado Soma y la niña zoan que puede considerarse una belleza incluso desde el punto de vista de Hopkin, que posee extremidades equilibradas y pelaje hermoso.
La condición que el niño propuso a cambio de comprar la mercancía por el doble de su precio era llevar al niño a la ciudad. Por supuesto, el niño también impuso la condición de que la esposa y el hijo de Hopkin serán bien atendidos en la fortaleza.
Al principio, el niño tenía la intención de ir solo, pero la niña zoan sugirió resueltamente que lo acompañara, lo que provocó una disputa. El zoan negro trató frenéticamente de disuadirla, pero la niña zoan se negó obstinadamente a cumplir, lo que provocó que la siguiera mientras era tratada como la esclava del niño.
Cuando la niña zoan declaró que fingirá ser una esclava, los zoan de los alrededores parecían tan sorprendidos que estaban a punto de desmayarse, e incluso parecía haber algunos que le rogaban que se abstuviera de llorar. A juzgar por ese hecho, ella es probablemente la persona bastante importante entre los zoanos.
Sin embargo, lo que me preocupa aún más es que la niña zoan cuide diligentemente del niño humano.
Después de ver las interacciones de estos dos en estos últimos días, me sorprende la devoción de la niña zoan hacia el niño.
Por la mañana, ella se despierta antes que el niño, le prepara la ropa y la comida, y luego espera pacientemente a que se levante. A la hora de acostarse, si es posible, evita acostarse antes de que el niño se duerma. Además, si los hombros del niño tiemblan ligeramente debido al viento del norte, ella coloca suavemente paños de lana sobre sus hombros. Si el niño toma una siesta dentro del vagón cubierto, ella coloca su cabeza sobre sus rodillas.
Es como si fuera una doncella humana que experimenta su primer amor.
Para que haya un humano al que un zoan le ofrezca tanta dedicación mientras los humanos y el zoan se odian mutuamente; Si hubiera escuchado esta historia de otra persona, Hopkins probablemente se habría reído.
La otra cosa que Hopkins considera extraño es el hecho de que el niño no sabe muchas cosas.

¿Esta moneda es una dinas? ¿Es lo que dices?

El niño le preguntó a Hopkins mientras sostenía una moneda de bronce que tomó de los fondos de guerra de la fortaleza.

"Correcto. Es una moneda de bronce y también una dinas. (Hopkins)

"Esta es una moneda de oro?"

Luego señaló una moneda que brillaba con su color dorado oscuro.

"No, esa es una moneda de latón". (Hopkins)

Es una moneda hecha de latón, que es una aleación de cobre y zinc.
Utiliza el mismo material que la moneda de cinco yenes en Japón.

"Oh, hmm, ¿qué tipo de monedas circulan en este mundo?"

Hopkins respondió que, sintiendo dudas al pensar que este niño usa expresiones extrañas como as este mundo ?

“Las que circulan en el estado de Holmea son monedas de hierro, monedas de bronce, monedas de bronce, monedas de plata y monedas de oro. Incluso en otros países, es casi lo mismo ". (Hopkins)

"¿Cuánto valor posee cada uno de ellos?"

“Una moneda de hierro es 1/20 de una moneda de bronce. Cuatro monedas de bronce se convierten en una moneda de bronce. Veinticinco monedas de latón son una moneda de plata. Se pueden cambiar cincuenta monedas de plata en una moneda de oro.

"¿Con una moneda de oro siendo 5000 monedas de bronce, también son 5000 dinas?"

Sorprendente. Inmediatamente adivinó el valor de la moneda correctamente .
Estoy bastante seguro de que las personas capaces de calcular en esta era son las personas que tienen un trabajo relacionado con el conteo de dinero, como los comerciantes y los funcionarios del gobierno, o los humanos nacidos en familias prósperas de nobles y caballeros .
Sin embargo, hasta donde Hopkins puede evaluar, ninguno de los aplicados a Souma. Teniendo en cuenta a los comerciantes y funcionarios del gobierno, hay demasiadas cosas que no sabe. Un humano nacido en una familia próspera no debería estar tan cerca de zoan.

"Bueno, es cierto, pero por lo general una moneda de bronce se llama Demeranis, una moneda de plata se llama agnis y una moneda de oro se llama gulkonis". (Hopkins)

"¡Guau! ¿Los nombres son diferentes para cada moneda? Eso es algo problemático ".

Soy el que quiere estar bastante sorprendido por esto ... , Hopkins replicó en su mente.
No puede evitar sentir curiosidad por lo asombroso de este conocimiento tan común.

"One dinas, ¿cuánto valor tiene eso?"

"Veamos. Si vas a un bar en la ciudad, la mayoría de las jarras de alcohol cuestan alrededor de una dinas. Y-." (Hopkins)

Hopkins extendió la mano desde el asiento del cochero, abrió una caja de comida y sacó un pan redondo del interior.

"Este pan cuesta dos dinas". (Hopkins)

“Un pan cuesta dos dinas; eso siempre es cierto?

"Si. De lo contrario, todos tendrían problemas, ¿verdad? (Hopkins)

En esta época, el alimento básico es el pan y es algo indispensable para la vida. La mayoría de los líderes de los países regularon estrictamente el precio de este pan. Si hubiera un salto repentino en el precio del pan, muchas personas no podrían comprar pan y así morir de hambre. Si la población hambrienta comenzara a saquear y rebelarse en su deseo de pan, eso causaría daños a un país.
Pero, de nuevo, sucede que el trigo se mezcla con cebada y cosas similares o que el peso del trigo usado se reduce en años con una cosecha deficiente, pero si los perpetradores van demasiado lejos con eso, eso también dará como resultado que reciban castigos
Además, el precio fijo del pan también sirvió para estabilizar el valor de la moneda.
La moneda también se convierte en un intermediario para el trueque. Supongamos que hay dos humanos: A que quiere vender pescado y B que quiere vender carne. En caso de que A quiera carne y B quiera pescado, será factible para ambos intercambiar por los bienes. Sin embargo, en caso de que una o ambas partes no quieran la comida que posee la otra parte, no podrán intercambiar. Con esto, las transacciones comerciales se estancarían por todas partes.
Pero, si existe una moneda en ese momento, A y B podrán cambiar los bienes que ambos poseen temporalmente. Si cualquiera de los dos desea algo que posee la otra parte, estará bien cambiar el dinero en pescado o carne. Si la otra parte no tiene lo que la parte interesada quiere, la parte interesada puede quedarse con el dinero y comprar lo que quiera de otra persona. Al hacerlo de esta manera, es posible comerciar mucho más fácilmente que mediante trueque.
Sin embargo, para esto, la moneda tiene que ser algo que tenga su valor reconocido tanto por A como por B.
En consecuencia, con los líderes del país decidiendo que un pan vale dos dinas, se ha garantizado el valor del dinero. También significa que es fácil de entender y usar para la población, ya que el precio del pan está directamente relacionado con sus vidas.

"¿Por qué se ha horneado este pan con líneas divisorias en su superficie?"

"Eso es porque es fácil dividirlo en los momentos en que comes por la mañana, al mediodía y por la noche, si lo separas así". (Hopkins)

“Esta pieza de pan es la participación de un día. Además, también hay tres comidas por día en este mundo ".

En la era moderna, se ha vuelto normal tener tres comidas por día, pero no es inusual que también haya dos comidas por día, dependiendo del lugar y la época. La antigua Roma en Europa tenía tres comidas por día, pero después de ellas se convirtieron en dos comidas por día hasta la época medieval. Además, incluso en Japón fueron dos comidas por día hasta cerca de la mitad del período Edo. (N / T: 1603-1868 CE)

"Se origina en el hecho de que The Seven celebró tres banquetes por día para bendecir al sol, que es el comienzo de este mundo".

Al poder explicárselo al niño, la niña zoan habla de una manera que podría llamarse tremendamente feliz.

“Mañana cuando el sol revive, mediodía cuando su vida es más enérgica y tarde cuando el sol muere; rezando por el renacimiento del sol mañana, también tomamos nuestras comidas junto con una bendición hacia el sol ".

"Veo."

Si lo consideras inteligente en un grado sorprendente, eso es correcto. Pero él no sabe cosas que hasta los niños más pequeños saben.
Es un niño realmente extraño.

"Es el pan duro, ¿no?"

"¿De Verdad? Sin embargo, creo que así es el pan ”. (Hopkins)

La niña zoan inclinó la cabeza hacia un lado debido al niño que golpea la superficie del pan con el dorso de un dedo.
El niño, que se comió las albóndigas y la carne preparadas por la niña zoan durante el viaje en estos últimos días, parecía que estaba muy interesado en el pan.
La razón por la cual el niño no tuvo la oportunidad de comer el pan durante el viaje hasta ahora es porque cuando Hopkins intentó preparar comida para los dos el primer día de su viaje, la niña zoan lo rechazó obstinadamente mientras declaraba que prepararán sus propias acciones por sí mismos.

"Ambos, la ciudad ha aparecido a la vista". (Hopkins)

Una vez que informó a los dos en la parte de atrás que el contorno de la ciudad se había hecho visible en la lejana distancia a lo largo del camino, el niño se inclinó hacia adelante y miró desde el banco del cochero mientras se sentaba dentro del vagón cubierto, con una expresión brillante.

"Santo fuma ... así que esa es la ciudad".

"Sí. Allí se puede ver la ciudad de Bolnis, que es la ciudad más occidental del estado de Holmea ". (Hopkins)

Bolnis es la ciudad más occidental de Holmea.
Originalmente, para que Holmea ejerciera su autoridad sobre las llanuras solbiant del norte, comenzó con la construcción de una fortaleza cerca de un río. Los agricultores que temían al zoan y los comerciantes, así como a los artesanos, que hicieron negocios con esos agricultores, naturalmente se reunieron en esa fortaleza. En poco tiempo se convirtió en una ciudad.
En caso de un ataque del zoan debido a la gran concentración de personas, se construyó una sólida muralla de ladrillo con una altura de cinco derretimientos (un derretimiento es aproximadamente un metro) y se construyó un espesor de tres derretimientos alrededor de la ciudad. Con la finalización de la muralla de la ciudad, la construcción que solía ser la fortaleza se convirtió de una instalación militar en una instalación administrativa, e incluso ahora sirve como el centro de la ciudad.
La ciudad cambió por completo con el tiempo, y ahora no solo comercia con los productos agrícolas traídos de las planicies del norte de Solbiant, sino que también se convirtió en una próspera ciudad comercial. Las caravanas que se dirigían desde Ocean State Jeboa, que está aún más al oeste de esta ciudad, hacia la capital del estado de Holmea a menudo se detenían en esta ciudad para descansar un poco.
Es poco más de mediodía cuando el carro cubierto de Hopkins llegó a la puerta de Bolnis con Souma a bordo.

"Está bien, el próximo carro!"

Al ser llamado por los centinelas que examinan a los humanos que visitan la ciudad, Hopkins avanzó lentamente su carro hacia adelante.

"¿De dónde y por qué negocio viniste a esta ciudad?"

"Sí, me llamo Hopkins, un vendedor ambulante de Jeboa, que terminó de comerciar con una aldea de recuperación por aquí". (Hopkins)

Al decir eso, Hopkins señaló la bandera del gremio de comerciantes que colgaba del carro cubierto.

El gremio de comerciantes es una organización que permite a los comerciantes reunirse en un grupo para obtener varios beneficios, incluida la protección.
Uno tiene que pagar una cantidad fija de dinero cada año como cuotas del gremio, pero si enarbola la bandera del gremio de comerciantes, puede recibir varios alojamientos. Además, el gremio de comerciantes nunca perdonará a un bandido que atacó a un comerciante que les pertenece. Era bien sabido que serían perseguidos sin descanso, con una gran recompensa puesta en su cabeza. Esta es la razón por la cual uno de los beneficios del gremio de comerciantes puede considerarse protección contra los bandidos.

“Ciertamente, es la bandera del gremio de comerciantes, supongo. Inspeccionaremos la carga entonces.

“Por supuesto, adelante. Aunque lo llamaste carga, está completamente vacío ya que vendí todos los artículos a la venta como resultado de la protección divina de Dios ". (Hopkins)

El líder del escuadrón, que estaba acompañado por un subordinado que tenía preparada su lanza, aparta la tapa de la parte trasera del carro y comprueba su interior.

"Whoa! ¿No es eso un zoan?

La tensión se extiende entre sus subordinados debido a la protesta del líder del escuadrón después de descubrir a Shyemul.

"¡Por favor espera! ¡Ese es el esclavo de mi sobrino! (Hopkins)

"¿Sobrino, dices?"

Cuando el líder del escuadrón miró una vez más dentro del vagón cubierto, encontró a Souma sentado al lado de Shyemul. En sus manos, Souma está agarrando una cadena conectada a un collar que se colocó alrededor del cuello de Shyemuls.

"Es el hijo de mi hermana menor que se casó en un país lejano del este, pero como quería estudiar el trabajo de un vendedor ambulante aquí, me acompañó en mi trabajo de esta manera". (Hopkins)

El líder del escuadrón vuelve a mirar a Souma. Ciertamente es un color de cabello que nunca había visto antes. Incluso con su rostro liso con muy poca aspereza, parece que no hay error de que no es un humano de estas partes .

“Sin embargo, recientemente los movimientos del zoan por aquí han sido bastante animados. Aunque es una esclava, no hay forma de que le permita entrar en la ciudad ".

“Capitán, señor, ¿no puede hacer nada al respecto? ¡Ella es la mascota favorita de mi sobrino! La trajo desde ese lejano país oriental. (Hopkins)

Diciendo eso, Hopkins lo sobornó deslizando varias monedas de bronce en su mano. Debido a que se dudarán aún más si soborna demasiado, es una cantidad de dinero que permite a los centinelas presentes en este lugar beber una taza de alcohol cada vez que salen del trabajo.

“Bueno, en ese caso no se puede evitar. Pero, no causa ningún problema. ¡Pueden entrar!

Cuando el capitán levanta la voz mientras soporta que su apariencia se desmorone debido al peso de las monedas de bronce en su mano, los soldados que bloquearon el frente del vagón cubierto despejan el camino.

"Uf. Eso fue aterrador ... "(Hopkins)

Hopkins se aseguró de estar un poco alejado de la puerta antes de limpiar el sudor frío que había generado en ese intercambio.

"Gracias por su asistencia." (Souma)

Souma inclina la cabeza en tono de disculpa. Luego se vuelve hacia Shyemul, que está a su lado, y le pregunta:

"Shyemul, el collar no te hace daño, ¿verdad?" (Souma)

"No, no hay problema". (Shyemul)

A pesar de que ella dice eso, Shyemul parece sentirse incómoda debido a su constante jugueteo con el collar.
No importa cuánto sea por infiltrarse en la ciudad, ponerle un collar a Shyemul y tener que agarrar su cadena fue algo desgarrador para Souma.

"En lugar de eso, la ciudad es un lugar bastante maloliente ..." (Shyemul)

Souma también tenía la misma opinión.
Después de ingresar a la ciudad, apesta con un hedor que es bastante difícil de describir. El olor a basura, el olor a podredumbre y un olor misteriosamente irritante se mezclaron entre sí en completa armonía y se convirtieron en un hedor intenso.
Una vez que miró a través de un hueco de la cubierta del carro, vio que la suciedad y los cadáveres de animales, el origen del hedor, habían quedado a los lados de la carretera. Además, los huérfanos que se habían vuelto completamente negros debido al barro y la suciedad están sentados indiferentemente dentro de eso.
Probablemente sea inevitable, ya que todavía es una era con casi ningún concepto de higiene en las ciudades, pero aun así es un ambiente tosco.
Zoan tiene un sentido del olfato mucho más agudo que los humanos ... esto debe ser bastante duro para Shyemul.

"El hedor es extremo, pero el polvo también es terrible". (Souma)

Incluso el camino no tiene un pavimento de piedra, sino que simplemente se pisa. Una vez que comienza la estación seca con apenas lluvia, se levantan nubes de polvo y tiñen la ciudad de un tenue color amarillo. Junto con las casas hechas de ladrillos secados al sol ubicados a ambos lados de la carretera, la vista es similar a una ciudad desierta que puedes encontrar en el Cercano y Medio Oriente.
A medida que el vagón cubierto con Souma avanza lentamente a lo largo de la calle principal que conecta las puertas este y oeste, pueden observar una cantidad razonablemente alta de tráfico peatonal.
Al hacer eso, vio que los atuendos de los ciudadanos eran realmente muy parecidos a los suyos.
Si son los hombres, usan túnicas, similares a una pieza con puños que llegan hasta las rodillas, que están atadas con correas de cuero alrededor de la cintura. Debajo de eso llevan pantalones. Si se trata de las mujeres, es una pieza larga con los puños hasta la espinilla. Aunque Souma no lo ha visto, solo los hombres usan pantalones, mientras que las mujeres no usan nada debajo.

"¿Cuántos humanos viven aquí?" (Souma)

“Je, no te sorprendas. ¡Esta ciudad tiene más de diez mil personas! Bastante sorprendente, ¿eh? (Hopkins)

Hopkins se jactó, pero Souma no hizo nada más que devolver una sonrisa con sentimientos encontrados.
Si hablamos de una población de diez mil personas en el Japón moderno, es solo a escala de un pueblo o una ciudad. Sin embargo, esta es una ciudad bastante grande para este mundo.
Al ver que iba a atacar esta ciudad, Souma estaba ansioso por no ver a muchos soldados en la ciudad, algo que debe verificar.

"Veo menos soldados de lo que esperaba". (Souma)

“Eso es natural. La mayoría de los soldados están estacionados en la muralla de la ciudad o en las puertas ”. (Hopkins)

"¿Cuántos soldados hay?" (Souma)

"Veamos. ¿Creo que alrededor de cuatrocientos o quinientos? (Hopkins)

"Eso es inesperadamente pequeño". (Souma)

"¿De Verdad? Sin embargo, creo que así es como suele ser ". (Hopkins)

Los soldados no producen nada.
Debido a que ellos mismos no cultivan un solo grano de trigo, tienen que ser apoyados por otras personas para mantener un ejército permanente. Naturalmente, si la proporción de soldados en la población es alta, esa carga aumentará de acuerdo con eso.
Además, los que se convierten en soldados son hombres sanos y jóvenes. Son las personas las que normalmente harían más trabajo en producción y logística. Aumentar la cantidad de soldados no solo aumenta la carga sobre el suministro de alimentos, sino que también quita a las personas que ayudarían a lidiar con estos problemas.
Por lo tanto, el número de soldados que sirven en un ejército permanente en este mundo es de alrededor del dos al cuatro por ciento de la población. El número de soldados en esta ciudad no es bajo de ninguna manera.

¿Qué hará después, señor Hopkins? (Souma)

"Hm. Desde que vine a esta ciudad, quiero ir a tomar una copa de licor en algún bar y luego saludar al gremio, creo "." (Hopkins)

Al escuchar la palabra bar, la curiosidad de Souma se agita.
Según lo que Souma sabe de los juegos y las novelas de fantasía, los bares de una ciudad funcionan como lugares de intercambio de información. Se imagina a comerciantes con sueños de hacerse rico rápidamente intercambiando noticias y aventureros notables hablando de sus viajes en un bar lleno de olor a alcohol y tabaco.

"¿Está bien que te acompañe a un bar?" (Souma)

“No es necesario si planeas estar de guardia para que no los traicione. Incluso si me veo tan mal, sigo siendo un comerciante. Acepté tu dinero, cumpliré con mi deber. Además, ustedes tienen mi esposa y mi hijo, ¿saben? (Hopkins)

"No, estoy interesado en los bares de aquí". (Souma)

"En ese caso no me importa, pero no puedes llevar a la joven por allí". (Hopkins)

Souma calmó apresuradamente a Shyemul, que se disgustó descaradamente debido a las palabras de Hopkins.

“Shyemul, ¿puedo hacer que veas estos fondos de guerra? Si se los roban, sería todo un desastre ”. (Souma)

Como este es un lugar con un orden público aparentemente escaso, todos los que se fueron mientras los fondos de guerra sacados de la fortaleza se sentaron en el vagón serían como colgar un "¡Por favor, robanme!" firmar justo al lado de ellos.
Incluso Shyemul entiende que ella tiene que hacerlo.
Sin embargo, Shyemul no puede evitar ser reacia a separarse de Souma incluso por un momento dentro de una ciudad donde no sabe cuándo podrían rodearse de soldados humanos después de exponer sus identidades reales, por lo que expresó una sola queja.

"Soma, ¿no te has vuelto muy hábil manejándome?" (Shyemul)

Souma instintivamente hizo que su mirada se alejara.

? ? ? ? ?

Souma entró en un bar con el pecho hinchado de anticipación, pero el lugar era considerablemente diferente de lo que esperaba.
Él ve a personas bebiendo alcohol juntas y comiendo comida desordenada en mesas crudas alineadas en una formación densamente compactada, pero estas personas se veían exactamente como las que vio afuera. Para su decepción, los magos sombríos que sostienen varitas mágicas y guerreros musculosos con armas y armaduras no se encuentran por ningún lado.
Una vez que Hopkins encuentra una mesa abierta, Souma y él se sientan en las sillas.

"¡Oye! ¡Aqui!" (Hopkins)

Para no perder el ajetreo en el bar, Hopkins llama a una camarera con una voz fuerte. Cuando aparece una camarera con una actitud arrogante sin siquiera un breve saludo de "Bienvenida", Hopkins le entrega primero una moneda de bronce.

"Nos gustaría algo de comer y beber". (Hopkins)

“Algo para beber será una cena. Si es comida, costará dos dinas ".

Debido a eso Hopkins colocó otras tres monedas de bronce sobre la mesa.
Souma examina el interior del bar preguntándose por un menú, pero parece que tal cosa no existe. Por el momento, Souma ordenó lo mismo y también entregó tres monedas de bronce.
Sin embargo, mientras mira a Souma, la camarera no muestra ninguna intención de irse.
Debido a eso, recordó que Hopkins le había dado una moneda de bronce para empezar. Souma escuchó en una transmisión de televisión que los japoneses, que no tienen la costumbre de dar consejos incluso en la era moderna, están desconcertados en las tiendas de países extranjeros. Entregó otra moneda de bronce a toda prisa. Después de eso, la camarera lo recogió y fue hacia la cocina sin decir una palabra.
Souma, un japonés de la era moderna, no está familiarizado con él, pero en este mundo es indispensable dar una propina cuando va de compras.
En realidad, las camareras como ella no reciben ningún salario de la tienda. Los consejos que reciben de los invitados se convierten en sus ingresos. Eso significa que la tienda ofrece a las camareras un lugar para obtener propinas y recibe su ayuda a cambio.

"¿No hay aventureros o tal en este lugar?" (Souma)

Durante el tiempo hasta que se sirven los platos, Souma intentó preguntarle a Hopkins acerca de que no había nadie que pareciera ser un aventurero.

"¿Aventureros?" (Hopkins)

"Umm ... la gente que busca tesoros sumergiéndose en cuevas, acepta solicitudes y subyuga a los monstruos por dinero". (Souma)

“Estás diciendo cosas graciosas, ¿no? ¿Son esos jornaleros? ¿O prospectores? (Hopkins)

Souma sintió que sus expectativas se marchitaban debido a la respuesta de Hopkins.
Aunque es un mundo de fantasía largamente esperado, los aventureros como los de los juegos y las novelas no parecen existir en este mundo .

"Si se trata de solicitudes de trabajo de jornaleros, puede colocar un anuncio como ese si lo solicita y paga dinero al propietario del bar". (Hopkins)

Una vez que Souma miró en la dirección indicada por Hopkins, vio una tabla de madera que se apoyaba casualmente contra la pared hecha de ladrillos secados al sol. Incontables papeles que podrían considerarse publicitarios se han colocado con clavos en la tabla de madera.
Las ilustraciones de ?una persona balanceando un pico en las montañas? y ?una persona sosteniendo una caja de madera? han sido dibujadas en papeles. Debajo de esas ilustraciones se dibujaron varias líneas verticales. Las ilustraciones indican los detalles del trabajo y las líneas verticales significan la cantidad de personas que están buscando, supongo .

"¿Es la tasa de alfabetización en este mundo bastante baja por casualidad?" (Souma)

“¿Tasa de alfabetización *? Se trata de si uno puede leer y escribir caracteres, ¿verdad? Bueno, si uno no es un erudito o un funcionario del gobierno, cosas así simplemente no están sucediendo. Incluso yo solo sé varias palabras simples para usarlas en los negocios ". (Hopkins) (N / T: Escrito en katakana y no con kanji como arriba)

Considero que esto es una posibilidad ya que hay ilustraciones y no hay caracteres escritos en los anuncios, pero parece que la tasa de alfabetización de este mundo en realidad es bastante baja .
En ese momento, la camarera anterior colocó ruidosamente tazas y tazones sobre la mesa sin decir una palabra. Si se tratara del Japón moderno, este tipo de servicio causaría un escándalo, pero dado que Hopkins no muestra ningún indicio de preocupación, supongo que esto es normal por aquí.

"Bueno, entonces, ¿comamos?" (Hopkins)

Lo que estaba alineado frente a Souma era el pan redondo mencionado anteriormente que estaba dividido en un tercio, una taza pequeña que uno podía sostener en una mano y un tazón de madera con sopa.
Una vez que se asomó a la taza, se llenó con un líquido marrón oscuro que tenía cosas similares a espuma y espuma flotando en la superficie.
Dentro del tazón hay una sopa de mezcolanza. Trozos de verduras y pescado que fueron hervidos hasta el punto de desmoronarse están flotando dentro de la sopa que tenía un color similar al agua fangosa.

"… ¿Esto es?" (Souma)

"Ale y sopa con pan". (Hopkins)

Hablando de cerveza, es una bebida alcohólica muy conocida en obras de fantasía. Es un tipo de cerveza que usa malta de cebada y fue fermentada por levadura. Si hablas de cerveza en el Japón moderno, se trata de Lager Beer, pero si hablabas de cerveza antes de que Lager se hiciera popular, estarías hablando de cerveza, ya que esa era la bebida alcohólica típica.

"H-Cómo comes ..." (Souma)

Ya lo pensó en el carro, pero el pan de este mundo es demasiado duro. Su superficie es dura como una galleta de arroz y el interior se está desmoronando, ya que es solo un grupo de trigo que se incendió.

“La cerveza está bien si la bebes después de eliminar la espuma de la superficie con tu aliento. Comes el pan suavizándolo sumergiéndolo en la sopa. (Hopkins)

Haciendo lo que Hopkins le dijo, sopla la espuma que flota en la superficie y prueba tímidamente la cerveza.

"...!" (Souma)

Un sabor más allá de toda descripción se extendió dentro de la boca de Souma.
Era algo muy diferente a la cerveza que el padre de Souma le escabullía durante las celebraciones. Si tuviera que hacer una comparación, es una cerveza tibia sin ácido carbónico que huele a medicina y tiene un sabor agrio y picante.
Debido a que la técnica de filtrar las impurezas después de la preparación aún es insuficiente, la cerveza de este mundo era algo con un sabor acre derivado de las impurezas y la acidez que se fermentaron aún más.
Y, el aroma medicinal proviene de hierbas que se pusieron para hacer que la cerveza sea duradera al restringir la propagación de microorganismos.
Como todavía no tienen la técnica para agregar ácido carbónico a la cerveza, la sensación de falta de ácido carbónico se alivia levemente con el ácido carbónico creado por la fermentación. Además, dado que su estado de conservación también es horrible, es aún menos después de que el ácido carbónico termine desapareciendo también.
Su anhelo por la cerveza que los protagonistas bebían con sus camaradas en muchas de las novelas de fantasía que había leído se desmoronó en Souma, haciendo un sonido triste.
Recuperándose a pesar de eso, decidió desafiar el pan y la sopa a continuación.
Sin embargo, se esfuerza lo más que puede, no puede arrancar un pedazo de pan para sumergirlo en la sopa debido a lo inexplicablemente difícil que es. Cuando miró a Hopkins, estaba remojando todo el pan en la sopa.
Imitándolo, Souma trató de mojar todo el pan dentro de la sopa, pero mirando a los ojos blancos y nublados del pez pequeño, que solo tenía la cabeza entera mientras se convertían en huesos con el cuerpo disuelto en el tazón. termina perdiendo la batalla mental.

"Uhh ... ¡No debo desanimarme en este punto!" (Souma)

Espoleando un sentido del deber inútil, Souma, que se había vuelto obstinada, sumergió el pan en la sopa.
Al hincharse después de absorber la sopa, el pan se volvió blando, pero esa escena no es nada que estimule el apetito.
Sin embargo, todavía se resuelve y lo prueba.

"¿...?" (Souma)

La sopa estándar que se sirve en los bares de este mundo es definitivamente una mezcolanza.
Cortando los vegetales comprados en el mercado ese día en trozos, apenas se cocina y se sazona con sal. No existe una receta establecida. Dado que la sopa usa ingredientes que se compraron dependiendo del estado de ánimo del cocinero ese día, su sabor también cambia según los días.
Además, no es como si estuvieran haciendo la sopa de nuevo cada vez. Si el contenido de la olla de sopa disminuye, se agregan agua e ingredientes para que puedan usar el mismo lote de sopa por más tiempo.
Llevando muchos meses y años, se ha reducido a un caldo de sopa que consta de varios ingredientes y, por lo tanto, tiene un sabor complejo, pero la amargura y la astringencia de la escoria que apareció después de agregar más ingredientes no se adaptaban a la lengua de Souma. estaba acostumbrado a la delicada cocina del Japón moderno.

"M-Mi sueño de fantasía se ha roto ..." (Souma)

Souma terminó colgando su cabeza abatido frente a la cerveza y la sopa.
Desafortunadamente, la cocina hermosa en este mundo significaba un jabalí asado entero. Incluso en su antiguo mundo, algo así existía en las épocas donde los humanos tenían que hacer todo lo posible para comer. Por lo tanto, no se puede evitar.
Sin embargo, si me convocaran de todos modos, hubiera deseado que fuera un mundo en el que la cocina se desarrollara mejor , se lamentó seriamente Souma.

Souma de alguna manera logró engullir los platos desgarradores de este mundo de fantasía, y tuvo la sensación de querer elogiarse a sí mismo por mostrar la actitud de Japón de no ser derrochador, lo que fue muy elogiado en su mundo anterior.
Hopkins sonrió con ironía mientras miraba a la figura en retirada de Souma, que camina hacia la carreta cubierta con un paso ligeramente inestable, y dijo:

“Bueno, entonces voy a ir al gremio a continuación. ¿Pero qué hay de ustedes, chicos?

No es muy deseable traer personas no relacionadas a un gremio con fuertes sentimientos de camaradería, y eso no se limita solo al gremio de comerciantes. Sobre todo porque Souma y Shyemul son capaces de convertirse en factores desencadenantes para provocar una catástrofe en la ciudad. Si se expone que llevó a esas personas al gremio, dañaría enormemente la reputación del gremio.
El mismo Hopkins aún podría explicarlo como algo inevitable debido a que su familia es retenida como rehén, pero como se esperaba, no hay forma de que quiera arrastrar incluso al gremio de comerciantes a esto.
Sintiendo tales sentimientos por el tono de Hopkins, Souma reflexiona un momento y,

"Queremos mirar un poco por la ciudad, pero ¿estaría bien?"

"Este vagón cubierto es un activo importante para mí, así que tenga cuidado de no romperlo".

En realidad, me sentiría aliviado si esperaran en la carreta, pero no se puede evitar.
Si hacen algo como destruir el vagón cubierto, los cargaré tanto como pueda , juró firmemente Hopkins.
Sin embargo, Souma propuso algo inesperado.

“Shyemul y yo quisiéramos recorrer la ciudad a pie. ¿Pero no es bueno después de todo?

"¿De qué trata eso? ¿Qué planeas hacer con este carro?

"¿No estará bien que lo montes hasta que llegues al gremio, Sr. Hopkins?"

De alguna manera su conversación no encaja.
Hopkins inserta un breve momento en sus palabras, calma sus sentimientos y ordena lo que quiere decir. Después de eso, como si instruyera a los niños que son lentos en la absorción, dijo:

“Por favor escucha bien. Ese frasco que se ha colocado en el área de carga del vagón.

Es el frasco con los fondos de guerra que trajeron de la fortaleza.

“Definitivamente no puedes cargar eso, es demasiado pesado. Incluso sin eso, es algo que realmente no quieres que otras personas vean. Sería peligroso caminar por la ciudad.

Como no sabía quién podría estar escuchando, Hopkins lo mantuvo vago al usar ?ese frasco? mientras le explicaba a Souma que la ciudad es más peligrosa de lo que parece.
Sin embargo, la respuesta de Souma a eso fue algo escandaloso.

"Si. Por eso, ¿no se lo podemos confiar, señor Hopkins?

Debido a esto, Hopkins incluso se olvidó de que su familia estaba retenida como rehén y terminó declarando francamente lo que pensaba.

"¿Eres un completo tonto?"

Nunca verificó adecuadamente el contenido, pero según una estimación ligera, había mil agnis (1000 monedas de plata = 100,000 dinas) dentro de ese frasco.
Si es tanto, incluso podría dejar de vender y abrir una tienda en la ciudad. Probablemente incluso podría vivir en la capital durante un año, jugar y ser atendido por un grupo de esclavos.
Algo así como una esposa e hijo retenidos como rehenes no importa en este momento. Hay una gran cantidad de humanos que venderían a su esposa e hijo con alegría si pudieran convertirlos en esta gran cantidad de dinero.
Confiar una cantidad tan grande de dinero a otra persona sería simplemente una locura.
Es el colmo de la estupidez, una gran tontería.
Sin embargo, sin un indicio de enojarse debido al comentario abusivo de Hopkins, Souma respondió con indiferencia:

“Pero, si quisieras, ya habrías derramado la información sobre nosotros a los soldados hace mucho tiempo, ¿verdad? Incluso si tuviera que albergar tales preocupaciones en este momento, sería inútil ".

La mandíbula de Hopkins cayó.
No tengo dudas de que este niño vivía en un lugar lleno de gente muy amable.
No podía creer nada más que haber nacido y criado en un lugar donde es natural que los extraños se ayuden y se apoyen mutuamente, donde no hay necesidad de ser cautelosos con las personas que son asesinos y ladrones a medida que se acercan a ti y donde es Está bien no dudar de los demás por ser estafadores que intentan estafarte con una sonrisa en la cara.
Hopkins estaba a punto de decirle que abandonara ese pensamiento ingenuo con todo el lenguaje abusivo que pueda reunir, pero,

"Además, Sr. Hopkins, si fuera una mala persona tratando de robar el dinero, no nos lo diría expresamente, ¿verdad?"

Los insultos que estaban en la punta de su lengua se convierten en aire silencioso que se escapa de su boca.
Por alguna razón, se avergonzó gracias a la mirada de Souma.
Hopkins, que finalmente no pudo soportarlo más, se acercó al carro con pasos deliberadamente fuertes y le gritó a Shyemul que estaba dentro.

"¿Qué le pasa a ese niño?" ¿Es un estafador natural o algo parecido? ”

Shyemul, que se estaba preparando para matar el tiempo dentro del vagón, respondió a las preguntas de Hopkins después de mirar al espacio vacío por un momento.

"Hmm, ¿eso significa que fui engañado por él entonces?"

? ? ? ? ?

Al final, Souma y Shyemul se separaron de Hopkins, quien se dirigió al gremio en el vagón cubierto, y fueron a un lugar en las afueras que les permitió mirar hacia la muralla de la ciudad.

"¿Parece que puedes trepar por este muro?"

Una vez que Souma preguntó eso, Shyemul, que vestía una capa con una capucha que Hopkins le había dado para evitar llamar la atención, miró hacia la pared de la misma manera y respondió:

“Será difícil, creo. No está al nivel de la fortaleza, pero la altura no permite saltar a la cima sin ayuda. Además, con este grosor probablemente no sea posible atravesarlo fácilmente ”.

La altura de la muralla de la ciudad es casi la misma que el punto más alto del techo de una casa japonesa de un piso. Incluso para el zoan con sus poderosas habilidades físicas, no es una altura que puedan superar fácilmente.

"Sin embargo, si corremos hacia arriba mientras cargamos cosas como escaleras, solo resultará en que seamos objetivos fáciles, ¿verdad?"

La mayor ventaja del zoan es su movilidad cuando caminan sobre sus cuatro pies.
Tal como dice Souma, correr mientras lleva escaleras les llevará a abandonar su mayor ventaja.
Mientras caminaban por la muralla de la ciudad, se toparon con el río que fluía por el centro de la ciudad. Una vez que miró hacia la superficie del río desde arriba del banco de piedra, un olor a podredumbre le golpeó la nariz.
El río tranquilo con su flujo suave lleva agua negra y fangosa y varios pedazos de basura flotan en su superficie. No es evidente con solo mirarlo desde arriba, pero el río parece tener una profundidad considerable.
El río fluía fuera de la ciudad a través de un agujero arqueado excavado en la muralla de la ciudad. Incontables barras gruesas de hierro se han insertado firmemente en ese agujero.

"Con eso por allá, será difícil invadir la ciudad a través del río".

¿Qué tal si intentas crear una abertura desconectando las barras de hierro debajo de la superficie del agua mientras buceas y usando algo tubular, similar al arte ninjutsu del ninja de escapar del agua, para obtener aire de la superficie?  Él reflexionó.

"Pero incluso si un puñado se infiltra en la ciudad, eso sería bastante inútil, ¿eh?"

Asumiendo que algunos zoan se infiltraron en la ciudad, lo máximo que podrían hacer sería actividades subversivas como asesinatos e incendios provocados. Incluso si esos sumieran a la ciudad en el caos, solo serían medidas temporales. Para obtener el control total de la ciudad, las fuerzas del zoan deben ingresar a la ciudad de una vez.
Además, el peligro de que el río se convierta en una debilidad que permita la infiltración es probablemente algo obvio para los guardias de esta ciudad también. Si se convierte en una batalla, es obvio que pondrán este lugar bajo una fuerte guardia.
En ese caso, ¿qué tal construir una presa aguas arriba de este río, con una gran cantidad de agua y troncos fluyendo río abajo al colapsar esa presa para destruir las barras de hierro de un solo golpe y luego tener todo el ataque zoan?  Consideró algo así.

"No, eso seguramente no es bueno ..."

Sin embargo, él abandona ese pensamiento de inmediato también.
Si yo fuera el comandante de la ciudad mientras ocurriera tal cosa, los arqueros enviarían un aluvión de flechas al zoológico de natación desde lo alto de la pared. También habría soldados estacionados a ambos lados del río para lanzar el zoan, cuyos movimientos deberían ser aburridos dentro del agua. Sería como enviar a Garam y los demás al matadero.

“Es realmente difícil. Si no podemos enviar una gran cantidad de guerreros a la ciudad de alguna manera, esta ciudad no caerá ”.

"Nosotros los zoan somos débiles para atacar una ciudad de piedra como esta después de todo, ya sabes".

Shyemul le pidió disculpas a Souma, que no sabía qué hacer.
Los métodos que Souma conoce del manga y las novelas sobre tomar castillos y ciudades con defensas tan firmes son el asedio, las negociaciones, la traición, la destrucción del muro, las pérdidas de los defensores, un ataque sorpresa y un plan inteligente.
En cuanto a los asedios, existe el método de hacer que los defensores abran la ciudad hambrientos a través de un asedio con un gran ejército.
Sin embargo, en ese caso se convertirá en una batalla de desgaste, pase lo que pase. Si eso sucede, los refuerzos del estado de Holmea llegarán antes de que la ciudad caiga. Eso conducirá a un ataque de pinzas contra el zoan desde dentro y fuera del asedio.
Las negociaciones se refieren a hacer que el lado de la ciudad abra la puerta amenazándolas o persuadiéndoles del beneficio al hacerlo. La traición se parece a eso también. Se trata de ganarse a los humanos del lado de los defensores.
Pero, el zoan no tiene ningún chip de negociación que se convierta en beneficios para la ciudad de los humanos. Además, incluso si los amenazan, es probable que el lado de la ciudad no los escuche.
La destrucción del muro es, como las propias palabras ya implican, la creación de una brecha para el ejército al destruir el muro.
Sin embargo, el zoan no posee el conocimiento y la tecnología para simplemente construir armas de asedio para destruir el muro con algo así como una catapulta. Incluso sin construir armas de asedio, existe la forma de destruir el muro rompiéndolo de una vez después de cavar un agujero desde una distancia justo debajo del muro para hacer que se derrumbe, pero ese método es probablemente una idea aún más irracional.
Las pérdidas de los defensores se relacionan con el deterioro de la capacidad de defensa de la ciudad al matar a los defensores después de atacar directamente la ciudad o atraer a los defensores fuera de la ciudad.
Pero es imposible atraer a todos los soldados defensores a algún lugar fuera de los muros. Por no hablar de un ataque directo que es nada menos que el colmo de la locura. Los arcos y las flechas son necesarios para matar a los soldados en la cima de la pared, pero solo Shahata entre los zoan puede manejar decentemente el tiro con arco.
El siguiente es un ataque sorpresa, pero atacar la ciudad rápidamente antes de que pueda prepararse contra una incursión enemiga depende de meterse dentro de los muros.
Sin embargo, en este terreno llano con su excelente visibilidad, las tropas zoan serán descubiertas varias horas antes de llegar a la ciudad haciendo imposible un ataque sorpresa.

"Lo que queda es un esquema inteligente, pero en realidad no surge una idea tan simple en mi mente, especialmente al ver que un esquema inteligente es un plan inusual que es diferente de lo normal".

En el manga y las películas había métodos terroríficos, como construir globos de aire caliente y usarlos para enviar a los soldados directamente a la ciudad, o arrojar a los soldados adentro después de ponerlos en catapultas.
Sin embargo, como se esperaba, no puedo considerarlos como enfoques realistas en absoluto.
Los dos giraron sobre sus talones, abandonaron el muro de la ciudad temporalmente e intentaron ir a un puente que cruza el río.
Entonces, pudieron ver a un solo hombre caminando mientras se tambaleaba a izquierda y derecha.
El hombre, que camina mientras a veces se lleva la bolsa de cuero a la boca, parece estar borracho. No queriendo causar una disputa innecesaria, los dos caminaron al borde de la calle mientras apartaban la mirada del hombre.
Sin embargo, aparentemente atrayendo su atención aún más debido a eso, el borracho se interpuso en el camino de Shyemul en el momento en que intentaron pasarlo y miraron groseramente dentro del capó.

"¡Oh! ¿No es esto un zoan?

Como un esclavo zoan parece ser raro, el borracho abrió los ojos ampliamente sorprendido, pero inmediatamente sonrió vulgarmente debido al cuerpo bien proporcionado de Shyemul.

“Hombre, este es un cuerpo muy lindo. Incluso si es una bestia, parece que le irá bien ayudando aquí.
¡Hola mocoso! ¿No me venderás esta perra? Si se trata de cinco agnis, pagaré.

Mientras decía eso, el borracho de repente comenzó a masajear las nalgas de Shyemul con las manos.
Debido a eso, todos los pelos de Shyemul se pusieron de punta en repulsión. Sabía que se volvería problemático si causaba una escena aquí y, por lo tanto, la soporta desesperadamente frustrando su ira y humillación.
Hacer un movimiento sobre el esclavo de otra persona es un acto descortés, pero la intoxicación por el alcohol y el hecho de que Souma parezca un niño débil sacó a relucir el comportamiento grosero del borracho.

“Ella no está en venta. - Shyemul, vámonos.

Debido a la desagradable sensación similar a que algo importante para él se contaminaba, el tono de Souma se volvió extremadamente brusco.
Con esa actitud arruinando su estado de ánimo, la cara del borracho se puso roja no solo por su embriaguez sino también por la ira.

"¿Qué fue eso, maldito mocoso?" ¿Te enojaste por que tocara a tu esclavo que has cuidado en tu mitad inferior? Ah? Seguramente también la hiciste lo mejor que pudo anoche, ¿eh?

Souma intentó irse mientras ignoraba al borracho, pero involuntariamente se dio la vuelta debido a las blasfemias extremadamente vulgares más allá de su imaginación.
Souma sintió que algo golpeaba su mejilla junto a un sonido húmedo.
Una vez que toca su mejilla con un dedo, es una sensación pegajosa.
Más rápido de lo que la sangre puede subir a la cabeza de Souma, quien notó que es la saliva escupida por el hombre, el sonido de un golpe fuerte y húmedo resuena.

"Gruñir."

Lanzando un grito de cerdo, el borracho se derrumba sobre su espalda.
Una vez que Souma miró a su lado, Shyemul, que empujó su puño con todas sus fuerzas hacia el borracho, se sacudió mientras miraba su propio puño como diciendo "Actué por reflejo".
Souma recoge la bolsa de cuero con el alcohol que había caído junto al borracho, que se había derrumbado con los ojos blancos muy abiertos, y rocía su contenido por todo el cuerpo de los borrachos. Luego sacó una moneda de plata de entre los fondos divididos en pequeñas bolsas por Hopkins por precaución, e hizo que la mano del borracho la agarrara.

"¡Vamos a escapar, Shyemul!"

"Eh ... !? G-lo tengo.

Souma evita la cadena de Shyemul, toma su mano y comienza a correr.
Alejándose de la calle principal y corriendo por callejones, los dos salieron en un terreno baldío en las afueras de la ciudad después de un corto tiempo.
Después de confirmar que no hay nadie cerca, Souma se sienta en el suelo mientras respira con dificultad.

"Ah, eso fue sorprendente".

Souma se echó a reír al recordar la lamentable visión del borracho volcado con los ojos blancos muy abiertos y una hemorragia nasal.

"Umm ... Soma, lo siento. Inconscientemente me enfurecí ".

Sintiéndose culpable por tirar de las piernas de Souma a pesar de que ella lo acompañó en contra de un mejor juicio, Shyemul se desanimó por completo. Las puntas de sus orejas caen hacia abajo, como si estuvieran deprimidas.

"Esta bien. Probablemente estaremos bien.

Incluso si ese borracho provoca un escándalo, algo como un chico maloliente que apesta a alcohol no se tomará demasiado en serio. Además, una vez que nota la moneda de plata que está agarrando, debería considerar más beneficioso guardar el dinero y su propia vergüenza.
A pesar de que él le dice eso, Shyemul todavía se ve lamentable mientras ella sigue abatida. Souma agregó algunas palabras más en un tono lo más brillante posible.

"Incluso si se convierte en un asunto serio, podemos escapar en cualquier momento mientras estés aquí, Shyemul".

Cuando se le dice implícitamente que se confía en ella, Shyemul abatió finalmente las orejas.
Mientras se sentía aliviada gracias a eso, Souma preguntó algo que le preocupaba.

"En lugar de eso, perdón por hacerte experimentar algo malo, Shyemul, ¿de acuerdo?"

"Si se trata de esa baja vida, ya no me importa desde que lo derroté".

"UH Huh. Aunque no se trata solo de lo que sucedió en este momento. Ese collar ...

Incluso Souma escuchó que Shyemul es tan orgullosa que el zoan la llama «Noble Fang». Una persona como ella no solo convirtió a Souma en su Master Navel Master ?sino que también le permitió ponerle un collar alrededor del cuello. Souma se sintió mal por hacer que pareciera que la cadena la arrastraba.
Sin embargo, la reacción de Shyemul fue diferente de lo que Souma esperaba.

"¿Hay algo malo con este collar?"

Souma parpadeó con los ojos debido a la mirada bastante indiferente de Shyemul.

"P-Pero, odias parecerte a un esclavo, ¿no?"

En respuesta a Souma, Shyemul suspira profundamente y sacude la cabeza de izquierda a derecha. Ella lo miró con exasperación como si estuviera sorprendida de que él no pudiera entender algo tan simple.
Shyemul mira directamente a la cara de Souma y dice:

"Confío en ti, Soma".

Souma se avergüenza de la repentina confesión.

“Soy un tonto, así que hay situaciones en las que me preocupo porque no entiendo lo que estás pensando. Tampoco sé si el plan del que habla no es cobarde. Y tengo miedo de que el zoan perezca por tu culpa.

Esos eran los verdaderos sentimientos de Shyemul que definitivamente no podía revelar frente al otro zoan.

“Y, sin embargo, a pesar de todo eso, confié en el humano gentil, débil y herido llamado Soma Kisaki que trata de lograr algo por nuestro bien. Tenía fe en ti como persona.

En lo que Shyemul confiaba no son los esquemas de Souma.
Ella creía en Souma mismo.

“Incluso el tonto me comprende que mi Master Navel Master? está tratando de hacer algo grande. En ese caso, es un orgullo seguirte a donde quiera que vayas. Sintiéndose tímido debido a que este cuerpo se burló de él; ¿No es eso más que vergonzoso?

Shyemul colocó un dedo en el cuello alrededor de su cuello con la cadena atada.

“Además, esta cosa es como mucho un collar. Claro, se ve un poco horrible. Y, incluso la libertad de mi cuerpo es robada por ella. Pero, ¿qué pasa con eso?

Ella se ríe como si no valiera la pena preocuparse por tal artículo.

“Quienes se avergüenzan de la mala apariencia son los artistas y los actores.
Para un guerrero, un insulto se trata de infringir su honor. Algo como tener la libertad del cuerpo de uno tomado no es gran cosa. Después de todo, nadie puede atar mi corazón y mi alma ". (Shyemul)

"Nadie puede atar su corazón y alma ...?"

Souma repite las palabras de Shyemul para pensarlas.

"¡Correcto! Lo que ata el corazón y el alma es solo uno mismo.

Souma estaba abrumado por el vigor y la dignidad que brotaba de todo el cuerpo de Shyemul.

¡Lo que ata a un esclavo no son las cadenas de hierro sino sus propios miedos y renuncias! El miedo a que les quiten la vida. El miedo a que los golpeen con un látigo. Eso ata el corazón y el alma de un esclavo.
Temen la libertad de su corazón y se resignan a la esclavitud. Renuncian a escapar del peso que decide su propio destino. Dejando las cadenas atando su corazón y alma al cuidado de los demás, se dejaron convertir en verdaderos esclavos ”.

Shyemul golpea fuertemente su pecho con su puño derecho.

“Sin embargo, el orgullo que ata el corazón y el alma de un guerrero es la determinación, el deseo.
Un guerrero mata a su enemigo. No importa cuánto lo embellezca con palabras, todavía se reduce a matar a otros. Es por eso que los guerreros atan su corazón y alma con honor para que no se conviertan en simples asesinos. Se disciplinan a sí mismos. ¡Por el bien de ser noble!

Shyemul le sonrió a Souma.
Souma no pudo comprender las sutiles variaciones en la expresión de un zoan, pero solo en este momento sintió que veía una sonrisa que se extendía suavemente en la cara de Shyemul, como si una flor floreciera.

“Soma, te reconocí como mi Master Maestro del ombligo?, pero eso no es por miedo o resignación. Es por mi deseo de caminar por el mismo camino que tú y mi determinación de asumir la responsabilidad de todos los pecados que puedas cometer ".

Souma pensó que es hermosa.
Desde el fondo de su corazón, consideraba el zoan frente a él como hermoso.

"Por esta razón, puedo seguir siendo «Noble Fang», un zoan que incluso ahora corre libremente por las llanuras con sus propios pies".

Souma entendió por primera vez por qué el zoan la llamó «Noble Fang».
Definitivamente es una zoan que es más bella y orgullosa que cualquier otra persona.
«Noble Fang»encaja en su lugar.

"¡Shyemul!"

Con las mejillas rojas, Souma agarró instintivamente ambas manos.

“Me he estado lamentando por haber caído en este mundo. Incluso he pensado que quiero volver de inmediato, si pudiera. Pero, no me arrepiento de haberte conocido, Shyemul. ¡Seguro!"

"Tampoco me arrepiento de que te hayas convertido en mi Master Navel Master? ".

Shyemul aprieta fuertemente las manos de Souma.
En ese momento, algo caliente brotó en la garganta de Souma.
A pesar de que trata de contenerlo, se apresura a su garganta incontrolablemente haciendo que Souma gime levemente.

"¿Qué pasa, Soma?"

Cuando Shyemul notó que el estado de Souma había cambiado, inclinó la cabeza ligeramente hacia un lado mientras parecía preocupada.
Sin embargo, Souma no tenía el margen de maniobra para responderla.
Su cara se encoge y se pone pálida de repente después de que sus mejillas se enrojecieron previamente por la conversación anterior.

"E-Disculpe por un momento ..."

Souma sacude las manos de Shyemul y corre hacia la muralla de la ciudad. Poniendo ambas manos contra la pared, mira hacia abajo.

"F-Feelsh malo ..."

Y luego vomita todo lo que hay dentro de su estómago de una manera grandiosa.

? ? ? ? ?

"Caray, ¿te emborrachaste ...?"

Souma, quien estaba acostado boca arriba mientras recibía una almohada de regazo de Shyemul, sintió ganas de huir debido al tono de Shyemul de estar completamente asombrada desde el fondo de su corazón.

"Si no te portas bien, será un problema para mí, mi Master Maestro del ombligo? ".

"... Me siento profundamente avergonzado".

A diferencia del porcentaje de alcohol en la cerveza que circula en el Japón moderno que tiene de cuatro a seis por ciento, la cerveza que Souma bebió en el bar está más cerca de la cerveza del antiguo Egipto, que tenía un porcentaje de alcohol de más del diez por ciento. Esta es una dosis cercana al vino. Además de no estar acostumbrado a beber alcohol, bebió un frasco lleno, aunque era uno más pequeño, y finalmente corrió por toda la ciudad. Habría sido extraño para él no tener ninguna enfermedad por alcohol.

“Bueno, si fueras perfecto en todo, yo también estaría preocupado ya que no tendría ninguna posibilidad de apoyarte. Hacer que cometas un error de vez en cuando también me permite tener tranquilidad.

Shyemul juguetea con el cabello de Souma como si lo estuviera arreglando.
El tiempo pasó suavemente.
Afortunadamente, debido a que la parcela vacía con los dos en ella estaba ubicada a favor del viento, estaba libre del olor desagradable y desagradable de la ciudad, y pudieron respirar profundamente el aire fresco en sus pulmones después de un buen rato. Los dos empaparon sus cuerpos en la sensación de liberación por un breve período.

"Shyemul ..."

"¿Qué pasa, Soma?"

"Gracias a ti se me ocurrió una idea de cómo tomar esta ciudad, Shyemul".

La gentileza se desvanece de la expresión de Shyemul debido a las palabras de Souma y ella muestra la expresión de un guerrero.

"¿Qué estás planeando, mi Master Navel Master?? "

Souma levantó la cabeza del regazo de Shyemul y se puso de pie en el acto.
Lo que está delante de su vista es la ciudad con su extraño mal olor flotando en el aire.
La ciudad cerrada que está llena de suciedad y contaminación.

"Planeo comprar esclavos".

 

Notas del autor:

Sin alcohol antes de los 20 años.

Los gastos mínimos de comida de una familia plebeya con cuatro personas (¡no es más que pan!):
2 dinas por día x 4 personas = 8 dinas.
240 dinas por mes.
Aproximadamente 3000 dinas por año.
Los gastos de alimentación de una familia de clase media con cuatro personas: alrededor de 20,000 dinas por año.
El salario diario de un soldado contratado temporalmente para subyugar al Clan Fang: 8 dinas.
8 dinas x 800 personas x 30 días = 192,000 dinas
También hay soldados especiales que el Batallón de Lugniaz no tuvo que pagar, pero como también incluye recompensas de bonificación para los soldados que hicieron un acto meritorio, esta cantidad de fondos de la campaña se almacenaron en el batallón fortaleza como escenario.
Mientras lo hacemos, las monedas de oro no circulan demasiado. Solo se utilizan para intercambiar regalos o negociaciones comerciales razonablemente grandes.


"Oye, Shyemul, no parezco sospechoso, ¿verdad?"

Souma, envuelto en la ropa que rápidamente le había pedido a Hopkins que ordenara, mira detenidamente su propia apariencia.
Lleva un conjunto de pantalones y una pieza que no es muy diferente de lo que vestía la gente de la ciudad, pero con tela hecha de algo de mejor calidad. Por otra parte, cuando se trata del estándar de Souma, es una tela áspera que no se puede considerar de buena calidad
. También lleva un sombrero azul de fez, una tela delgada que cuelga en la parte posterior de su cabeza y un chal grande con tela nativa. bordados de estilo envuelto alrededor de su cuerpo sobre la túnica.

"No entiendo bien la ropa humana, pero creo que me queda bien como la moda de un país extranjero".

Souma se sintió aliviada debido al comentario de Shyemul.
Souma planeó hacer coincidir su atuendo con la imagen de él proveniente de un país lejano del este que asumió cuando ingresó a la ciudad. Sin embargo, incluso Hopkins no sabía qué tipo de lugar es ese país oriental para comenzar, por lo que reunió algunas prendas que parecen encajar en esa imagen.
Sin embargo, dada la singularidad del cabello y el color de la piel de Souma, se las arregla para parecerse a un humano que vino de un país diferente.

“Oi, ustedes dos. La residencia del comerciante de esclavos está por allá.

Hopkins se volvió hacia el banco del cochero del carro cubierto y señaló hacia adelante.
Lo que Hopkins señaló es una gran mansión rodeada por una pared de tierra. El techo de la casa que se asoma desde el otro lado de la pared no es un techo de tablones y paja como los de los plebeyos que se pueden ver con frecuencia en la ciudad, sino un techo en forma de cúpula que estaba hecho de ladrillos

“Lo siento, pero realmente no quiero tener mucho que ver con traficantes de esclavos. Los estaré esperando aquí, muchachos.

Hopkins luego bajó la velocidad del vagón.
Souma se preguntó si Hopkins podría tener resistencia para presentarle a un comerciante como él debido a la catástrofe que probablemente causará en la ciudad. Sin embargo, había otra razón por la cual Hopkins no quería involucrarse con un traficante de esclavos.
Hay esclavos, como criminales que fueron privados de su libertad como castigo, y aquellos que se vendieron de la pobreza entre los esclavos manejados por traficantes de esclavos, pero La mayoría de los esclavos que se venden son prisioneros de guerra y miembros de grupos étnicos subyugados.
Y, en este mundo, donde la Santa Fe que insiste en eliminar a los subhumanos ha ampliado su influencia en gran medida, la mayor mercancía de los traficantes de esclavos serían las personas de otras razas que se llaman subhumanos.
Por lo tanto, los traficantes de esclavos que quieren hacerse con los esclavos se confabulan con el clero de la Santa Fe, llegando incluso a incitar abiertamente las guerras contra los llamados subhumanos en muchos países.
Además, la Santa Fe se dio cuenta de que el comercio de esclavos que involucraba a subhumanos permitiría enormes ganancias. Llamaron al manejo de estos inmundos seres humanos como un peligro que podría conducir a la herejía, por lo que establecieron un sistema de licencias en la Santa Fe para traficantes de esclavos y construyeron una organización que sirve para obtener enormes limosnas de los traficantes de esclavos.
Sin embargo, los traficantes de esclavos tampoco deben tomarse a la ligera.
Usando el sistema de licencias contra la Santa Fe, los traficantes de esclavos insistieron obstinadamente en que eran miembros de la Santa Fe. Usaron esto para lograr que la Santa Fe aceptara varios privilegios, comenzando con la exención de cosas como las tarifas de la ciudad y los peajes por usar las carreteras y los puentes.
De esta manera, los traficantes de esclavos llegaron al punto de obtener ganancias que excedieron la limosna. Pero, eso provocó una intensa animosidad de otros comerciantes al mismo tiempo.
Lo más probable es que no exista una sola persona que considere que está bien que los traficantes de esclavos evadan impuestos utilizando los privilegios de la Santa Fe cuando están pagando diligentemente sus propios impuestos.
Además, el rumor de que una parte de los traficantes de esclavos está comerciando secretamente con mercancías que no son esclavos es algo que a menudo se cotillea entre los comerciantes.
Si realmente pudieran transportar mercancías libres de impuestos, se convertiría en una cuestión de vida o muerte para los otros comerciantes. No es seguro si es verdad o no, pero eso no cambia el hecho de que existe una gran división entre los traficantes de esclavos y los otros comerciantes.
Hoy en día incluso se dice que los traficantes de esclavos y los otros comerciantes tienen una relación que ha llegado al punto en que se encuentran en el gremio de comerciantes, su lugar de reunión y se sonríen mientras sostienen cuchillos a la espalda.
Es por eso que Hopkins mantuvo su distancia. de traficantes de esclavos.
Una vez que el carro se ha detenido frente a la mansión, Souma se dirige hacia la residencia del traficante de esclavos acompañado solo por Shyemul.
En la puerta de la pared de tierra había dos hombres que sostenían la lanza con una constitución fuerte. Les afeitaban la cabeza como si parecieran ser luchadores profesionales villanos.
Souma se les acerca con paso audaz para no ser sospechoso y se le pregunta:

"¿Puedo hacer que anuncies mi llegada al dueño de esta mansión?"

Entonces uno de los guardianes le dijo brevemente "Espera aquí" y entró en la mansión.
Después de un corto tiempo, un hombre de mediana edad que poseía una estructura robusta llegó junto con el portero.
Souma extendió ambas palmas, como si estuviera sosteniendo un estuche con reverencia, para mostrárselo a la otra parte. Y luego se inclinó y dijo el saludo, tal como Hopkins le enseñó.

"Visité para traerte buena suerte y riqueza".

Según Hopkins, ese parece ser el saludo realizado entre otros comerciantes.
El hecho de sostener ambas palmas hacia arriba y mostrárselas a la otra parte significa que no posee armas y significa ?No tengo intenciones maliciosas hacia ti?. Además, al mismo tiempo, lleva el significado de "Traje fortuna que no eres visible para ti".
El hombre declaró las mismas palabras a cambio después de mostrar el mismo movimiento de la mano.

“Buena suerte y riqueza para ti también. - Soy el dueño de esta mansión, Grokakos.

El hombre que se presentó como Grokakos revisó a Souma desde la punta de la cabeza hasta los dedos de los pies.

“Entonces, ¿quién eres y de dónde eres? ¿Para qué viniste aquí?

"Si. Vine a esta región desde un país lejano del este para hacer negocios y recibir las enseñanzas de mi padre. Mi nombre es Soma.

Reflexionaron sobre si debería usar un alias, pero decidieron no hacerlo, ya que es probable que no lo conozcan por aquí. Le salva de la molestia de tener que usar torpemente un nombre falso.

"Oh. ¿De un país del este, dices ...?

"En el momento en que decidí que quería poseer varios esclavos, vine de visita después de escuchar que eres el mejor traficante de esclavos en esta ciudad".

Ante los halagos de Souma, Grokakos resopló como si dijera "Por supuesto".

“Bueno, ciertamente. Supongo que soy el mejor.

Grokakos miró a Shyemul que estaba de pie junto a Souma.

"Pero, incluso con esos bienes de primera clase a tu lado, ¿todavía quieres esclavos?"

"Si. He oído que los zoan son desenfrenados por aquí. Por lo tanto, me gustaría que otros esclavos que no sean zoan trabajen como guardias para mí.

"Veo. Ven por aquí entonces.

Al pasar por la puerta detrás de Grokakos, entran a la mansión. La mansión fue construida con ladrillos horneados, no ladrillos secados al sol como se ve comúnmente en la ciudad, y por lo tanto insinuó los activos de Grokakos.
Souma y Shyemul dejan un camino corto después de entrar en la mansión, y salen con el sol sobre sus cabezas una vez más.
El patio de la mansión es una plaza demasiado espaciosa con suelo de toba como base. La mansión está construida de manera que rodea el patio, con dos pisos que sirven como área residencial y una parte de un piso que se utiliza como cárcel, asegurada con rejas. La vista de la cárcel, que se dividió en varias celdas que rodean la plaza en un círculo, es como la de un zoológico.
Sin embargo, los que se colocan en las células no son animales.
Los que se apiñaban dentro de las sombrías celdas eran personas que se habían convertido en esclavos.
Parece que ni siquiera han recibido un lavado decente. Souma se pellizca la nariz suavemente debido al hedor de la suciedad y el sudor a la deriva en los alrededores.

“No importa qué esclavos necesites, están a nuestra disposición. Esclavos agrícolas, esclavos de combate. Esclavos altamente educados que pueden trabajar como maestros o administrar su fortuna. Además, aquí también hay esclavas, por supuesto.

Como diciéndole "¿Entiendes, verdad?", Grokakos mostró una sonrisa vulgar.
Grokakos se sienta de una manera arrogante en un banco ubicado debajo de la sombra de un árbol para protegerse del sol, que había sido plantado directamente en el centro del patio. Llamando a una esclava que no usa nada más que un taparrabos a pesar de que es invierno, la hace verter alcohol en una taza encima de la mesa.
La esclava tiene una piel marrón oscura, lo que la hace ser una humana del sur aparente. Tiene la piel de gallina en la piel de su cuerpo ligeramente tembloroso. A Souma le preocupa dónde mirar, porque le duele una vez que considera sus circunstancias en lugar de sus senos expuestos y voluptuosos.

En cualquier caso, tienes suerte, ¿sabes? Actualmente los esclavos con buena vitalidad están todos reunidos.

Ante las palabras de Grokakos, Souma enfoca su conciencia en él a toda prisa.

"¿Paso algo?"

“¿No lo sabes? La celebración del cumpleaños de nuestro estimado rey tiene lugar muy pronto. Este año cumplirá exactamente cuarenta años. Aparentemente se convertirá en la celebración más grandiosa de los últimos tiempos.
Y así, debido a las festividades, hemos reunido esclavos subhumanos. Como no tenemos más que zoan por aquí, específicamente nos abastecimos de esclavos que fueron vendidos por un país lejano en Jeboa. Como una caravana de traficantes de esclavos que sirven como proveedores de la familia real de Holmea llegará aquí en cinco días, iré junto con ellos a la capital real para ganar algo de dinero ".

Grokakos bebe el alcohol de un trago y, mientras juega con la taza vacía en sus manos, pregunta:

"Entonces, ¿qué tipo de esclavos estás buscando?"

“Fuertes subhumanos. Si es posible, los inteligentes también serán buenos ”.

"Subhumanos, poderosos y fuertes, ¿verdad ...?"

Mientras expresaba la petición de Souma, Grokakos dejó que su mirada vagara por el cielo vacío por un momento.

"¡Oye! ¡Trae a Dvalin aquí!

Cuando Grokakos gritó eso, uno de los supervisores de la cárcel sacó un solo esclavo de dentro de las celdas y apareció mientras tiraba de una cadena.
Souma abre los ojos ampliamente debido al esclavo que fue traído.
Su estatura es tan baja como la de un niño, pero tiene un físico firme como si hubiera sido cortado de piedra. La parte inferior de su rostro está cubierta por una barba gris. Su rostro está rodeado de cabello despeinado y tiene profundas arrugas talladas, similares a los anillos de los árboles viejos. Había un par característico de ojos de voluntad fuerte y una gran nariz parecida a una bola de masa dentro de esa cara.
Su edad es difícil de adivinar por su apariencia externa, pero está emitiendo un aura de haber acumulado bastantes años.
Sin embargo, su cuerpo no deja que uno sienta que se está debilitando debido a la edad. Como su cuerpo no está cubierto por otra cosa que no sea una tela de lomo, uno podría percibir los músculos gruesos que se mueven por todo su cuerpo, como si se hincharan debajo de la piel cada vez que da un paso.
Llevaba grilletes que tenían agujeros para el cuello y las dos muñecas, y dos tablas de madera que estaban unidas con bisagras como un estante para blanquear. Las cadenas con una bola de hierro en su extremo se han unido a sus tobillos. Sin embargo, lejos de volverse subordinado debido a este tratamiento, está lleno de orgullo y está rodeado de un aire imponente. El supervisor de esclavos, que agarra las cadenas que se extienden desde los grilletes, miró la parte de un sirviente que acompañaba a su amo.
Debido a que hay una raza bien conocida que aparece en muchas novelas de fantasía frente a él, la voz de Souma suena estridente por la emoción.

"¿Un enano?"

"Correcto. El nombre de este tipo es Dvalin. Es un líder de guerra enano que luchó liderando a los enanos en una lejana región imperial.

Grokakos se levanta y saca el látigo de las manos del capataz de esclavos. Golpea el robusto cofre del enano llamado Dvalin con un chasquido.

¡Mira este cuerpo corpulento! Parece repeler incluso lanzas y espadas. Además, estos brazos fuertes. La mayoría de los chicos serán derrotados si reciben un duro golpe de este tipo. Además, él también es inteligente. ¡Después de todo, lideró a innumerables enanos como líder de guerra! No podrás encontrar fácilmente una buena oferta con demasiada frecuencia ”.

Se dejó un rastro rojo en el pecho golpeado por el látigo, pero la cara de Dvalin no se contrajo ni una sola vez.
Pero Souma se dio cuenta de que Dvalin agarró débilmente su mano derecha en el instante en que su pecho fue azotado. Y ese no fue un movimiento reflexivo debido al dolor. Era solo la mano derecha, pero estaba fuertemente apretada.

“Estoy satisfecho con él. ¿Por cuánto lo vendes?

"¡Decir ah! Este tipo es una mercancía que incluso se destacará como una tarjeta de dibujo en un torneo marcial. Si tuviera que venderlo ... a ver. Supongo que costaría alrededor de ochocientas monedas de plata.

Grokakos aparentemente menospreciaba a Souma, pensando que no había forma de que él pudiera comprar Dvalin a ese precio. Él resopló como si considerara a Souma como un tonto.

"Entendido. - Shyemul, trae dinero del vagón cubierto.

"¿Huh?"

Sin embargo, Grokakos levantó la voz en desorden debido a la respuesta inmediata de Souma.
Según lo dicho por Souma, Shyemul trajo bolsas llenas de monedas de plata del carro. Ella los coloca frente a Grokakos. Cada vez que hace esto, Grokakos abre mucho los ojos.

Aquí hay ochocientas monedas de plata. Por favor, confirme eso."

Cuando Souma se lo dice, Grokakos convoca apresuradamente a los sirvientes después de salir de allí. Los sirvientes procedieron a sacar las monedas de plata de las bolsas. Además de determinar la calidad de la plata golpeando las monedas con sus clavos, alinean las monedas de plata en una ranura hueca tallada en una tabla de madera. La ranura se había conformado en una longitud para ajustarse cómodamente a diez monedas de plata. Los sirvientes contaron las monedas con ella.
Debido a que los sirvientes asintieron ligeramente después de haber contado todas las monedas de plata, Grokakos se enfrenta a Souma con una mirada de sorpresa como si le preguntara "¿Está realmente bien?".

"¿Será aceptable que me lo vendas con esto?"

"¡E-Eso es! ¡Ciertamente!"

Grokakos, para quien sería terrible que Souma cambiara de opinión, responde rápidamente.

"¿Hay alguna formalidad necesaria?"

“No, dado que es un esclavo nuevo que aún no ha sido calificado, estará bien que lo lleves contigo así como así. ¡Si!"

La boca de Souma se tuerce debido a la palabra 'marca', pero Grokakos, a quien le robaron el alma con las monedas de plata apiladas frente a él, ni siquiera notó un pequeño cambio como ese.
Creyendo que incluso él de alguna manera terminaría corrompiéndose si se quedaba así, Souma recibió las llaves de las tobilleras con la bola de hierro y los grilletes de cuello de Dvalin, giró sobre sus talones de inmediato y estaba a punto de irse.
Pero, Souk es llamado rápidamente a detenerse por Grokakos.

“P-Por favor espera un momento. Como también tenemos otros buenos esclavos, me gustaría que los vieras por todos los medios. ¡Hola muchachos! ¡Vierta un poco de vino para nuestro invitado de honor!

Mostrando una sonrisa sincera, Grokakos limpió el polvo del banco donde estaba sentado con la manga y se lo ofreció a Souma. Usar el mismo banco que un hombre como Grokakos era repugnante, pero dado que se volvería molesto si lastimaba su estado de ánimo al negarse aquí, Souma se sentó a regañadientes.
Una vez que lo hizo, una esclava trató de verter vino en una nueva copa, pero Souma, que solo mostró una vista vergonzosa hace un momento debido a una copa de cerveza, rechazó firmemente incluso esa sola copa de vino.
Shyemul mantuvo a la esclava a cierta distancia mirándola levemente y acercó su boca al oído de Souma.

"Ese tipo de repente cambió su actitud, ¿cómo es que?"

"… ¿Yo se, verdad? Me pregunto dónde me las arreglé para equivocarme ".

Pensándolo un poco, Souma tuvo una idea sobre el error que cometió.
Es algo que leyó en cierto manga antes. Parece ser común en los países extranjeros regatear el precio al momento de comprar algunos bienes. Como el lado de la tienda también es consciente de eso, el primer precio que ponen es bastante exagerado.
Si es así, mi acto de comprar Dvalin al precio de venta del traficante de esclavos ciertamente lo hizo considerarme una presa fácil. Eso también se ajusta a que de repente haya mejorado sus modales, como si hubiera cambiado su actitud por completo.
Souma se preparó para intentar bajar el precio la próxima vez.
En ese momento, Grokakos, que era todo sonrisas, llega mientras arrastra a otros esclavos.

“Bueno, bueno, gracias por esperar. Ahí vamos, estos muchachos también son muy buenos negocios ".

Frotándose las manos, Grokakos hizo que los cinco enanos liderados por un capataz de esclavos se alinearan frente a Souma.
Souma arruga la nariz debido a esos esclavos enanos.
Incluso a juzgar por los ojos inexpertos de Souma, la condición de esos enanos era terrible. No puede sentir ninguna vitalidad de las cinco personas que tienen un aspecto vacío como un pez muerto. La sangre gotea y las vendas están enrolladas alrededor de sus caras, que habían sido golpeadas por completo. El color y el tono de su piel es horrible. Posiblemente podrían haber contraído algún tipo de enfermedad.

“¿Qué tal? Doscientas monedas de plata por criatura. Si los compra todos juntos, le daré una reducción de precio a ochocientas monedas de plata.

¡No me jodas! ¿No son como máximo diez monedas de plata cada una?

Como se sintió irritado debido al trato cruel de los enanos, el tono de Souma se volvió contundente.

"Eh? ¿Oh? ¿Eh?

La expresión de Grokakos se convierte en algo divertido.
Souma estaba nerviosa preguntándose si había fallado.
Para empezar, es un japonés típico que es débil para regatear. Incluso si regatea, ya que no sabe qué tipo de precio podría ser bueno sugerir al principio, simplemente dijo diez monedas, ya que es un buen número como un corte adecuado.
Aunque trató de bajar el precio, estaba empapado en sudor frío preguntándose si el cinco por ciento del precio original era demasiado imprudente. Sin embargo, como le preocupa que se aprovechen de él si retira lo que ya se le ofreció, de alguna manera pretende estar tranquilo.
Acto seguido, después de actuar como sorprendido, Grokakos le gritó al capataz de esclavos que estaba junto a los esclavos.

“¡Tú, tonto! Si miras bien, verás que esos no son los esclavos que te dije que trajeras, ¡¿verdad ?!

Debido a eso, Souma casi replicó con with No, fuiste tú quien los trajo contigo, ¿verdad? But, pero sabiamente lo limitó a decir eso en su mente.
El supervisor de esclavos que tenía algo susurrado en su oído por Grokakos empuja a los enanos a su celda original. Regresó con un nuevo conjunto de cinco enanos de una celda diferente.
Los esclavos que trajo esta vez eran obviamente diferentes de los enanos en este momento. Ciertamente se quedan cortos en comparación con el enano llamado Dvalin, pero sin embargo son enanos sanos y fuertes.

“Lo siento mucho por ahora. Joven maestro, allá están los esclavos que realmente recomendé.

“Son esclavos bastante decentes. ¿Cuánto cuestan?"

A pesar de que se retira de repente de ser llamado joven maestro, Souma dice esto como si supiera exactamente de qué estaba hablando.

“Como dijiste antes, querido invitado, serán diez monedas de plata por criatura. Supongo que eso también servirá como una disculpa por el error justo ahora. Cincuenta monedas de plata serán suficientes para las cinco criaturas.

"¿Eso está bien contigo?"

Souma terminó gritando eso reflexivamente.
Son mucho más saludables y fuertes que los enanos anteriores. Y, sin embargo, le han dicho que el precio que pensó que podría haber sido demasiado bajo era aceptable.
Incluso Souma no pudo ocultar su asombro.
Al ver la sorpresa de Souma, Grokakos asintió varias veces mientras parecía satisfecho por alguna razón.

"Entendido. Entonces, a ese precio ...

Souma tuvo la sensación de que un zorro lo embrujó, pero por el momento estuvo de acuerdo.

? ? ? ? ?

~ PoV Grokakos ~

Grokakos, quien expresamente despidió a Souma hasta que estuvo fuera de la mansión, recordó lo que acababa de pasar mientras estaba sentado en el banco del patio una vez más, bebiendo el vino tibio como si lo lamiera.
En opinión de Grokakos, el mocoso que dijo que venía de un país del este era un completo cuerno verde.
Por su apariencia y vestimenta, no parece que haya mentido acerca de venir de un país lejano del este, pero es un completo fracaso en la negociación.
Quizás algún comerciante tacaño fracasó en su negocio en el país oriental. Envió a su hijo a un país extranjero lejano antes que él, mientras albergaba el tonto sueño de intentar regresar aquí.
Pensando así, Grokakos menospreciaba a Souma por completo.
Por lo tanto, mostrarle a Dvalin a quien planeaba vender en la capital real del estado de Holmea era solo para mostrar que tenía esclavos de tan alta calidad en mi tienda. Después de todo, definitivamente no podía excepto que él poseyera tanta fortuna que simplemente compraría Dvalin.
Sin embargo, Souma fue completamente estafado, sin siquiera tratar de regatearlo. Eso ciertamente sorprendió incluso a Grokakos atónito.
Este tipo es un cliente inesperadamente bueno con un cerebro tonto y una billetera suelta.
Grokakos, que lo juzgó así, decidió empujar a los esclavos enanos que es poco probable que encuentren un comprador en Souma.
Eran los esclavos que traje junto a Dvalin en el mismo barco, pero debido al ambiente inferior, la desnutrición y la fatiga, sus cuerpos son débiles. Entre ellos, dos de las criaturas incluso sufrieron una enfermedad. Por lo tanto, no parece que duren tanto, de todos modos.
Son esclavos que no tienen otro uso que servir como forraje para los animales salvajes en los espectáculos paralelos del Torneo Marcial.

“¿Qué tal? Doscientas monedas de plata por criatura. Si los compra todos juntos, le daré una reducción de precio a ochocientas monedas de plata.

Debido a su torpeza de pedir doscientas monedas de plata por esclavo, Grokakos muestra una sonrisa vulgar.
Mientras sean esclavos baratos, uno puede comprar esclavos de combate por cuarenta monedas de plata y esclavos agrícolas por sesenta monedas de plata. Debido a que Grokakos presentó esclavos que no pueden usarse para nada más que forraje para animales salvajes, su falta de escrúpulos se vuelve bastante clara.

¡No me jodas! ¿No son como máximo diez monedas de plata cada una?

Sin embargo, al contrario de lo que Grokakos esperaba, ahora se le dijo con una mirada de disgusto que el precio es demasiado alto justo después de que Souma mirara a los enanos.
Y además, el precio que mencionó Souma fue precisamente el mismo que el precio de venta estimado de Grokakos para los enanos.
¿Qué demonios significa esto?
Mientras ocultaba su confusión, la mente de Grokakos estaba acelerada.
Y luego se dio cuenta.
¿Acaso comprar Dvalin a nuestro precio inicial no es lo que generalmente llama precio de celebración?
Este mocoso comenzó su negocio aquí después de que su padre se lo ordenó. Su padre no es un comerciante que fracasó en su negocio como pensaba, sino un gran comerciante que está tratando de difundir su influencia en el suelo de un país extranjero.
Y, para comenzar su negocio en un país extranjero, planeó establecer una conexión con un comerciante prominente en la ciudad, en otras palabras, yo. En consecuencia, aceptar inmediatamente el precio de la estafa fue demostrar que tiene tanta fortuna.
Sin embargo, al no darme cuenta de eso, cometí el terrible error de que es un cliente fácil de velar. No solo eso, incluso intenté empujar esclavos de mala calidad sobre él. ¿No mostró este mocoso su propia habilidad comercial al adivinar con precisión el precio exacto de los esclavos?
Grokakos de repente tembló debido a su propio tren de pensamiento.
Lejos de ser un cliente con una mente tonta y una billetera suelta, este tipo es un comerciante terriblemente capaz.
¡Qué mocoso aterrador es llevar a este Grokakos con su juventud por la nariz!
Esto es malo, pensó Grokakos.
Si se trata de un comerciante importante de un país extranjero que posee activos en la medida en que puede pagar generosamente una cantidad tan grande de dinero en efectivo, no hay duda de que me dará la posibilidad de obtener enormes ganancias más adelante si obtengo un conexión con él aquí. A la inversa, si compra mientras está descontento con mi lugar, probablemente terminará desapareciendo para otro comerciante.
¿Cómo puedo solucionar este error?
Después de actuar artificialmente sorprendido, Grokakos le gritó al capataz de esclavos.

“¡Tú, tonto! Si miras bien, verás que esos no son los esclavos que te dije que trajeras, ¡¿verdad ?!

A pesar de que hizo lo que le dije, acerco la boca a la oreja del capataz de esclavos, que está confundido porque no sabe por qué le estoy gritando y le susurro:

"¡Elige a tu discreción cinco de los enanos sanos que planeamos vender en el capitale y tráelos aquí rápidamente!"

El capataz de esclavos encarceló a los enanos en su jaula anterior con gran prisa y regresó mientras traía a cinco enanos nuevos de otra jaula.

“Lo siento mucho por ahora. Joven maestro, allá están los esclavos que realmente recomiendo.

“Son esclavos bastante decentes. ¿Cuánto cuestan?"

Aunque saqué enanos de primera clase, su respuesta es débil.
Debido al fracaso en este momento, el interés de Soma se ha desvanecido. Pensando eso, Grokakos decidió que tenía que tomar medidas que sorprendieran a la otra parte para redimirse.

“Como dijiste antes, querido invitado, serán diez monedas de plata por criatura. Supongo que eso también servirá como disculpa por el error justo ahora. Cincuenta monedas de plata serán suficientes para las cinco criaturas.

"¿Eso está bien contigo?"

¡No hay forma de que sea! ... es lo que quiero decir, pero me esfuerzo por contenerme aquí.
Son fuertes esclavos enanos sin nada que criticar sobre su salud. Es probable que funcionen bien como esclavos de combate o como esclavos para trabajar en granjas o minas.
Son enanos que definitivamente serán evaluados con doscientas o trescientas monedas de plata por criatura si las vendo.
Es una pérdida en la medida en que las ganancias que obtuve por sobrecargar a Dvalin no hace mucho tiempo desaparecerán en su mayoría.
Sin embargo, parece que vale la pena ser resuelto por tanta pérdida.
Debido a que Souma se sorprendió de modo que ni siquiera pudo esconderlo en su rostro, Grokakos asintió varias veces con satisfacción.
Con esto no solo se reparó el fracaso de ahora, sino que estoy seguro de que pude impresionarlo fuertemente con nuestro exceso.

"Entendido. Entonces, a ese precio ...

Al ver que Souma todavía no podía dejar de sorprenderse, Grokakos confiaba en su éxito.
Dado que ese joven maestro se acercó terriblemente al día señalado en que partiré a la capital, es muy probable que planee visitar esta tienda una vez más dentro de poco.
Si acumulo esclavos sanos hasta entonces, probablemente pueda venderlos tan caro como Dvalin. Grokakos se rio entre dientes.

? ? ? ? ?

Alrededor de ese tiempo, Souma y los demás habían abandonado la ciudad con los esclavos enanos comprados en el carro cubierto.
Hopkins y Souma estaban alineados en el banco del conductor. Shyemul se sentó dentro del vagón mientras se aseguraba de mirar a los esclavos enanos que le habían dado la espalda a Souma y Hopkins.
Souma les había quitado las picotazos y las tobilleras a los enanos, pero en la actualidad son obedientes y no muestran ninguna voluntad de resistencia.

"¿Estás diciendo que ni siquiera pagaste novecientas monedas de plata por todos estos enanos?"

Hopkins, que le había preguntado a Souma sobre los eventos relacionados con la mansión del traficante de esclavos para matar algún tiempo, se sorprendió por lo que Souma estaba narrando.
Una vez que mira dentro del carro girando la cabeza hacia atrás, ve a seis esclavos enanos de aspecto fuerte.
Los esclavos enanos, que tienen un poder fuerte, así como una salud y fortaleza robustas, se intercambian por un precio más alto que los esclavos humanos. Por lo que Hopkins sabe, novecientas monedas de plata son básicamente una broma de mal gusto, si no sufren de una enfermedad o se lesionan en gran medida.
Si miro a los enanos en este carro, no sería extraño, incluso si fueran por un precio de trescientas monedas de plata cada uno , estimó Hopkins.

"¿Qué tipo de magia usaste para poder comprarlos a ese precio?"

Los traficantes de esclavos no consideran a las personas como personas y son conocidos por ser codiciosos. Si hay un método secreto que me permita igualar los precios de los esclavos con ellos como oponentes, me gustaría que me lo enseñe por todos los medios , Hopkins deseaba firmemente.

"¿Qué tipo de magia, preguntas? ... ¿Intenté regatear normalmente?"

No hay forma de que eso sea cierto . Harto, Hopkins miró hacia Shyemul, quien les dio la espalda para pedir ayuda.
Entonces, mirando por encima del hombro después de notar la mirada de Hopkins, Shyemul respondió lo siguiente después de reflexionar un poco al respecto:

"¿No es esa la virtud natural de Soma?"

Hopkins bajó la cabeza abatido al darse cuenta de que había cometido un error en la persona a quien preguntar.


Cuando Dvalin se sentó en el área de carga del vagón cubierto, pensó en sí mismo.
El reino de obsidiana donde nací y crecí fue derrocado en una lucha inútil contra el imperio humano. Todos mis parientes que sobrevivieron fueron capturados y forzados a la esclavitud. Probablemente se han vendido como yo. Tal vez se vieron obligados a cavar agujeros en las minas hasta su eventual muerte.
Incluso si quiero ir a salvarlos, ni siquiera sé dónde estoy. Y mucho menos eso, quién sabe si llegaré a ver mañana.
Dvalin baja los ojos a sus propios pies.
Esas tobilleras de bola de hierro que estuvieron sobre mí durante unos meses se han ido. En ese caso, tal vez haya una oportunidad para escapar.
Sin embargo, incluso si corro, no tengo a dónde ir. Moriré la muerte de un perro. Si sigo robando y robando comida, los humanos se darán cuenta, y tarde o temprano seré cazado como un animal.
Una vez que me atrapen, seré otro esclavo que se convertirá en un horrible ejemplo. Incluso podrían tratar mi cuerpo como un juguete, dependiendo de cuánto tiempo estuve robando y robando. Ciertamente, será una muerte extremadamente vergonzosa.
Dvalin es un guerrero.
No teme una muerte en la batalla, sino una muerte inútil y vergonzosa.
No sé si es afortunado o no, pero ese humano que me compró parece que nos está tratando con bastante decencia. En comparación con los otros humanos y su trato de esclavos, la diferencia es como la del cielo y el infierno.
Al menos no parece que nos haga algo de inmediato. En ese caso, seré sumiso por ahora. Probablemente sea bueno comenzar a planificar un escape durante este tiempo.
Dvalin fingió como si estuviera hablando consigo mismo mientras pasaba el tiempo mirando la tierra que era visible a través de un hueco en el dosel de la caravana.

Anyone ¿Alguien sabe dónde estamos? ?

No hay respuesta de los otros esclavos enanos. Parece que nadie lo sabe.
Debido a que las palabras de Dvalin en este momento estaban en lenguaje enano, la chica zoan no debería entender si era él simplemente hablando consigo mismo o dirigiéndose a sus camaradas. Sin embargo, aparentemente desconfiada, la chica zoan fijó sus ojos en Dvalin mientras mostraba su vigilancia.
Pero, una respuesta inesperada viene disparándole de vuelta allí.

"Este lugar está al sur de las llanuras de Solbiant".

Dvalin estaba sorprendido por las palabras de Souma.
Nunca soñó con un hijo de los humanos que desprecian a los enanos para comprender el lenguaje enano.

"Soma, ¿puedes escuchar lo que dijo este tipo?"

"Eh? Sí, preguntó ?¿Alguien sabe dónde estamos?? ".

Souma respondió con una expresión perpleja debido al hecho de que Shyemul, quien debería tener una mejor audición que él, no podía escuchar las palabras de Dvalin.
Shyemul reflexionó sobre todas las posibilidades con una cara seria. Aparentemente, se le ocurrió una idea y, frente a los enanos, dijo desdeñosamente:

“Escuché que todos los guerreros enanos son hombres valientes de mente abierta, pero eso parece haber sido una mentira. Tener una conversación privada en secreto entre ellos es el acto de mujeres cobardes. Soma, parece que cometimos un error y terminamos comprando un montón de elfos gordos ".

Incluso en este mundo, los elfos y los enanos son enemigos mutuos y amargos.
Por lo tanto, para un enano llamado un elfo es igual al peor insulto posible. Cayeron en la esclavitud, pero no hay enanos que no se sientan furiosos después de ser denunciados como elfos.
Aunque no hicieron algo tan tonto como sucumbir a su furia y atacar, cada enano presente se agitó ligeramente con ira.
Debido a eso, Shyemul revela una sonrisa irónica.

"¡Excelente! Parece que todos entienden el lenguaje común del continente ".

Ante esas palabras, Dvalin chasquea la lengua sin querer.
Es algo trivial, pero esa chica zoan tenía la intención de verificar la reacción de nuestro lado al insultarnos en la lengua común.
Dvalin y los otros enanos estaban irritados por haber sido completamente engañados por eso. Sin embargo, abrieron los ojos ampliamente debido a que Shyemul se inclinó ante ellos inmediatamente después de que ella ajustara su postura.

"Por favor disculpen mi insulto insípido, camaradas de la tierra".

Los enanos se miran las caras ante esa repentina disculpa.

"Era muy consciente de que era descortés, pero aun así, quería asegurarme de que entiendes nuestras palabras para garantizar la seguridad de mi señor".

Dvalin estaba impresionado por la magnífica conducta guerrera de Shyemul.
Pensó que podría empeorar su posición si decía algo imprudente, pero esa preocupación desapareció rápidamente. Su orgullo como guerrero no le permitirá permanecer en silencio después de que se le muestre tal grado de conducta.

“Por favor levante la cabeza, camarada bestia. No hay forma de que condene esa devoción, que no rehuye mancharse de barro por el bien de su señor que debe proteger, y esa devoción ciertamente debe ser admirada ”.

Sin embargo, solo por eso, había algo que lo molestaba.

"¿Qué clase de persona es el señor que debes proteger?"

En el instante en que escuchó eso, todo el cuerpo de Shyemul se desbordó de alegría.
Debido a que parece que no puede soportar la espera de querer decirle, el interés de Dvalin en cuanto a qué gran hombre podría ser esta persona se ha despertado.

"Kisaki Soma aquí es definitivamente mi? Navel Master ?".

Souma, quien había observado atentamente el intercambio entre Shyemul y los enanos hasta entonces, aparentemente se avergonzó por la mirada de respeto y afecto de Shyemul. En pánico, rápidamente trató de darse la vuelta al frente para ocultar su vergüenza mientras salía,

"Shyemul, parece ser el bosque de allí?"

"Mmm? Así es. No hay error en eso ".

Cuando Souma se lo pide, Shyemul se inclina hacia adelante en el banco del cochero, mira el bosque delante del camino del carro y responde de esa manera.
Los enanos se sintieron sorprendidos al ver la espalda de Shyemul, pero a pesar de que no había forma de que ella no hubiera notado nada, se sentó mirando hacia afuera del frente del carro como si nada hubiera pasado.
Debido a eso, los enanos gimen mientras parecen hoscos.
Señalar deliberadamente su indefensión hacia ellos es una expresión de la sinceridad de Shyemul. Dvalin y los demás lo entendieron bien.
Su posición es la de los esclavos que Souma compró y pagó con dinero.Shyemul, en quien confía Souma, es probablemente alguien similar a un líder esclavo que maneja a los otros esclavos mientras es esclava, por así decirlo. Fue inesperado que esta chica zoan, que se cree que es la líder esclava, que naturalmente es un blanco de odio, en realidad muestre esta gran parte de la conducta de un guerrero.
Con solo eso, los enanos estaban confundidos sobre si debían odiarla como líder esclava o respetarla como guerrera. Se sentían irritados porque no podían decidirse.
Poco a poco, Dvalin se siente tonto por actuar tan manso. Se sentó pesadamente con las piernas cruzadas, cruzó los brazos y soltó un gran suspiro nasal. Los otros enanos también lo imitan a la vez.
Por eso, Shyemul mira sobre su hombro. No sería extraño que todos los enanos fueran azotados por mostrar este tipo de comportamiento rebelde. Sorprendentemente, Shyemul solo se rió alegremente y se volvió hacia el frente una vez más.
Lo esperaba, pero su comportamiento como guerrera es realmente molesto . Con solo eso, Dvalin no pudo evitar sentirse desconcertado.
Al parecer, eso significa que el niño humano sentado en el banco del cochero es el señor al que está tratando de proteger hasta el punto de que incluso una guerrera de su influencia actúe como burlándose de los demás.
Dvalin comprende de un vistazo que Souma no tiene el físico de un luchador en absoluto.
Incluso observando su atención hacia su entorno y cómo mueve su cuerpo, obviamente es diferente de alguien que había sido entrenado con armas como la espada o la lanza. Aunque es natural, no siento nada parecido a un guerrero de Souma en absoluto. Y, sin embargo, no puedo evitar sentir curiosidad por el alcance de la lealtad de Shyemul hacia este Souma, que debería llamarse absoluto respeto y afecto.
Mientras Dvalin está atormentando su cerebro sobre algo así, el carro cubierto llegó al bosque al que se dirigía. Cuando salieron de la ciudad, el mediodía ya había pasado, pero ahora incluso el sol ya se inclina profundamente hacia el oeste. Una regla de protección para los viajeros es establecer el campamento antes de que el sol se ponga por completo.
Dvalin, que miró al bosque sin ninguna razón en particular, ya que pensó que probablemente acamparían allí, sintió una gran cantidad de presencias escondidas dentro del bosque.

"¡Giro de vuelta! ¡Puede haber bandidos allí!

Antes de que las palabras de Dvalin terminen, varias figuras saltaron del bosque.

"¿Zoan?"

Los que salieron corriendo del bosque y rodearon el carro cubierto son todos guerreros zoan musculosos.
Los que llamaron la atención de Dvalin entre ellos son un zoan tuerto de piel roja y un zoan de piel negra, que tiene una espada cortada en la cara. Parecen ser los líderes de estos zoan .
De cualquier manera, no se trata solo de su físico. Puede comprender de inmediato que son guerreros de alto nivel de primera clase si observa cómo prestan atención a su entorno y al movimiento de sus cuerpos.
Incluso Dvalin, que se enorgullece de ser también un guerrero de primera clase, no está lo suficientemente engreído como para pensar que podría ganar desarmado contra estos dos como sus oponentes.

“Joven, ¡dame un arma! ¡Todavía no quiero morir!

Me temo que los zoan que se oponen a los humanos vinieron a hacer que estos humanos viajaran a través de las llanuras con solo un carro pagar el precio de esa locura.
Si el zoan destroza a los humanos en pedazos, es algo para celebrar, pero no hay garantía de que se nos pase por alto solo porque somos enanos.
Souma, que fue capaz de levantarse a medias del banco del entrenador, levanta una mano para detener a Dvalin, quien se ha resuelto con un espíritu de hacer o morir.

"Gracias por esperar, ustedes dos".

Dvalin se sobresalta de inmediato, preguntándose de qué está hablando Souma.
Con una mirada de reojo a Dvalin, el zoan de pelo negro ... Garam sacudió levemente la cabeza como si dijera que no hay problema, y ??dice:

“Lo más importante es que estés sano y salvo, Soma y «Noble Fang». ¿Cómo estuvo la ciudad?

"Garam, hemos traído invitados un poco inesperados, pero el curso de los eventos se ve muy bien".

Debido a esas palabras, Garam y Zurgu miran dentro de la carreta sobre la cabeza de Souma.

"¡Oh! Enanos, ¡qué raro! La última vez que vi a uno de estos tipos fue cuando les hice falsificar mi machete ".

"Hee, ¿también había enanos por aquí?"

Souma sintió curiosidad debido al comentario de Zurgu.

“Qué maravilloso para usted preguntar al respecto, Sir Soma. ¡Mírame! Como puedes ver, mi cuerpo es grande y mi fuerza también es poderosa. Dado que un machete normal no podría satisfacerme, fui expresamente a los enanos que vivían en las montañas al este de las llanuras para solicitar un machete para mí. En ese momento, todavía era un mocoso que acababa de cumplir doce años. Para pagar el machete, necesitaba reunir una gran cantidad de pieles. Asique…"

"«Mad Claw», deja de alardear".

Zurgu, que trató de recitar su heroica saga, es cortado sin piedad por Shyemul.

“Soma, en el pasado comerciamos con los enanos que vivían en las montañas orientales. Se dice que nuestros machetes son como gemas preciosas creadas por las manos de los enanos. Nuestros guerreros que no estaban satisfechos con los machetes heredados de sus antepasados ??visitaron ese lugar, utilizando una montaña de pieles como pago. Pero hoy en día, parecen haber desaparecido de la vista debido al conflicto con los humanos ".

A diferencia de Souma, que consiente con un "ya veo", Zurgu, a quien le interrumpieron su legendaria historia heroica, arruga la nariz como si estuviera de mal humor.
Debido a ese intercambio pacífico entre Souma y el zoan, Dvalin y los otros enanos solo los miraron con expresiones atónitas.

"«Noble Fang» y «Mad Claw», ¿qué haces cuando nuestros invitados todavía están en el carro?"

Garam, que reprendió a los dos mientras suspiraba grandiosamente, golpeó ligeramente su pecho hacia los enanos confundidos y dijo:

“Por favor, tengan paz mental, camaradas de la tierra. Si fue invitado por Soma, lo trataremos como invitados importantes ".

? ? ? ? ?

Rodeando la hoguera que levanta una llama roja brillante, Souma transmitió el plan que se le ocurrió a los principales guerreros del zoan como Garam y Zurgu y los enanos alrededor de Dvalin.

"En efecto. Si todo va bien, supongo que será posible tomar esa ciudad con un número mínimo de pérdidas ".

Primero, Garam, que escuchó con los brazos cruzados, indicó su aprobación de la estrategia de Souma. Zurgu también lo consideró interesante, pero al mismo tiempo señala un problema con él.

“Creo que es un movimiento interesante, pero ¿qué harás con las armas? Incluso si los superamos en número, aún no podemos luchar desarmados ".

“Deberías haber confiscado armas de los soldados cuando obtuviste el control de la fortaleza. Los pondremos en uso ".

Debido a que lo que Zurgu señaló estaba dentro del rango de sus expectativas, Souma pudo responder sin dudarlo.

"Entendido. Enviaré a alguien para que Banuka, que está en la fortaleza, traiga las armas a toda prisa.

Garam llamó a alguien conocido por ser un corredor rápido entre sus compañeros de clan que estaban cerca, y los envió a la fortaleza como mensajero.

"Con esto, el problema restante es ..."

Ante el comentario de Garam, las miradas de todos se vuelven hacia los enanos que rodean a Dvalin.
Debido a eso, incluso Dvalin, que escuchó las conversaciones con una actitud como si fuera el asunto de otra persona, levanta la cabeza con una mirada interesada. No es como si él pudiera ignorarlos tampoco, pero termina volviendo la cabeza después de un pequeño resoplido.

“Ustedes son tipos raros. Somos esclavos comprados por este joven humano. Solo tiene que ordenarnos, ¿no?

Incapaz de soportar la actitud de Dvalin, Zurgu estaba a punto de ponerse de pie, pero Souma lo detuvo con un gesto de su mano y le dijo claramente a Dvalin:

“No son esclavos lo que queremos. Son las personas que cooperarán con nosotros por voluntad propia ".

¿Para pedir voluntad a los esclavos? No me hagas reír. Si te digo que rechazo, ¿qué vas a hacer entonces?

Una atmósfera peligrosa se extiende desde el zoan circundante debido a la forma de hablar de Dvalin. Sin embargo, sin ninguna indicación de importarle eso, Dvalin mira a Souma para provocarlo.
Debido a eso, Souma se rascó la mejilla como si estuviera preocupado.

"No haré nada".

"¿Nada, dices?"

“Como has escuchado nuestra estrategia, te tendré confinado hasta que el asunto esté terminado. Sin embargo, te liberaré cuando termine, así que haz lo que quieras ".

"¿Estás diciendo que liberarás a un esclavo que compraste con una gran cantidad de dinero?"

Algo así como liberar incondicionalmente a un esclavo que fue comprado con la gran cantidad de ochocientas monedas de plata; Dvalin nunca había oído hablar de algo así.

"Si. Después de todo, creo que está mal convertir a las personas en esclavas ”.

No era solo Dvalin. Todos los otros enanos también estaban asombrados.
Es porque esa es una forma herética de pensar en este mundo.
En esos días, los fuertes que toman todo de los débiles después de una batalla es algo natural para cualquier raza.
Los pensamientos que contradicen la opinión de Souma surgen en la cabeza de Dvalin, pero esos se hicieron añicos frente a las siguientes palabras de Souma.

“Las personas que roban la libertad de otros como ellos y los tratan como basura; deberías haber experimentado de primera mano lo feo que es eso ".

Fue como dijo Souma.
Lo único que vieron Dvalin y los otros enanos después de ser derrotados en la batalla es solo el lado feo de los humanos.
Incluso si se tratara de una dama elegante o de un general que sabe de decoro, no hubo excepciones. Sus labios se torcieron de disgusto al mirar a Dvalin y a los otros esclavos enanos y sus ojos se llenaron de un complejo de superioridad que coexiste con una profunda simpatía por el sufrimiento de otra persona. Con solo su apariencia externa siendo hermosa, su fealdad con olor a podrido se destacó aún más.

“No quiero convertirme en alguien que considero feo. Por lo tanto, niego la esclavitud.

La gente creía que era un pensamiento herético, pero era un argumento trivial pero muy razonable.
Sin embargo, es una realidad que no se puede decir que su justificación es imposible.
Si fuera el ex Dvalin, probablemente se habría burlado de Souma por ser un soñador ingenuo que no mira la realidad. Sin embargo, el actual Dvalin ha experimentado un profundo sufrimiento después de ser reducido a esclavo. Las palabras de Souma eran demasiado hermosas para él, y no pudo resistirse a considerarlas como algo irremplazable.

“Permíteme escuchar solo una cosa más, jovencito. ¿Por qué me elegiste?"

Debería haber muchos otros enanos en ese lugar. Podría haber conseguido muchos más enanos a un precio razonable en lugar de comprarme específicamente. Entonces, ¿por qué me eligió a mí?  Dvalin quería saber la razón de eso.

"Eso es porque agarraste tu mano derecha cuando el látigo del traficante de esclavos golpeó tu pecho".

La respuesta que Souma proporcionó fue algo que excedió la comprensión de Dvalin.

"¿Qué quieres decir?"

Souma tomó una piedra del suelo y se la pasó a Dvalin con un tiro. Mientras no entiende lo que quiere decir con eso, Dvalin recibe la piedra arrojada con su mano derecha.
Al confirmar su sospecha, Souma sonrió dulcemente.

“En ese momento formaste un puño con tu brazo dominante. Te restringiste de intentar golpear al traficante de esclavos, ¿no?

Dvalin respondió con nada más que un pequeño gruñido.
Sin embargo, eso es porque lo que Souma dijo era correcto.

"Me enseñaron que los esclavos son personas que renunciaron a la lucha, después de que perdieron el miedo dentro de sí mismos".

Souma le mira de reojo a Shyemul, que está de pie junto a él.
Shyemul finge que ella no ha notado su mirada, pero las puntas de sus orejas se movían alegremente hacia arriba y hacia abajo.
Mientras filtraba una sonrisa debido a eso, Souma continuó sus palabras.

“Sin embargo, estabas a punto de pelear. Reprimirse no fue porque te rendiste, sino porque juzgaste que deberías soportarlo hasta que llegue el momento en que debas pelear, creí. En ese caso, no eres un esclavo, sino un guerrero.

Souma miró directamente a los ojos de Dvalin.

"Guerrero Dvalin, por favor, prestame tu fuerza".

En el instante en que escuchó esas palabras, algo caliente brota dentro del pecho de Dvalin.

"Guerrero, ¿eh ...? Esa es una buena palabra.

Desde que perdieron la guerra y se convirtieron en prisioneros, las únicas palabras que se lanzaron a Dvalin fueron términos despectivos como ?Gusano?.
Junto a tales insultos, fue calumniado de cualquier manera posible, azotado por látigos y escupido.
“La razón para convertirte en esclavo es porque perdiste. La razón para perder es porque eres débil. Los gusanos son más débiles que los humanos. Los debilitamientos no tienen valor. Usted no vale nada. Eres escoria La escoria tiene que lamer el suelo, como corresponde a esa escoria parecida a un gusano. No nos desafíes, estimados humanos. No puedo soportar tu cara. No soporto tu nariz. No soporto nada de ti. Te estás rebelando, te azotaré. ¿Eres feliz siendo azotado? Si eres feliz, muestra una cara más feliz. Qué, este engreído insecto.
Tal procedimiento está destinado a remodelar el corazón de un esclavo en algo sumiso. Negando los valores y el carácter de aquellos que se convirtieron en esclavos, son reprimidos con violencia y su espíritu rebelde queda completamente aplastado.
El lenguaje abusivo de los supervisores de esclavos está en el corazón de Dvalin.
Debido a la angustia, incluso pensó para sí mismo, lo fácil que sería ceder ante esto y desechar mi autoestima y mi orgullo .
Aun así, mientras se consolaba un poco con el sueño de derribar a los supervisores de esclavos, lo soportó y lo soportó, aunque era probable que su autoestima se rompiera y aunque era probable que su orgullo fuera aplastado piezas.
Aunque las esquinas internas de los ojos de Dvalin se calientan, él lo aguanta cerrando los ojos y mirando al cielo.
Después de un paso del tiempo en el que uno podría haber contado lentamente hasta diez, Dvalin abrió los ojos y miró a Souma.

"¿Entiendes el significado de llamarme guerrero y pedirme que preste mi fuerza?"

Souma asintió con fuerza.

"Entonces tengo tres demandas".

"Demandas, ¿dices?"

Dvalin levanta tres dedos.

“Primero, comida. Déjame comer a mi gusto ".

"Por supuesto. Incluso en mi ciudad natal está el dicho "No se puede pelear una guerra con el estómago vacío".

Dvalin cuenta un dedo con la respuesta de Souma.

“Segundo, el alcohol. No he bebido nada en incontables meses ya. Como no voy a cuestionar el tipo y la calidad, solo dame suficiente bebida donde pueda bañarme si quisiera ".

"Entendido. No sé cuánto puede beber, pero trataré de satisfacer su solicitud en la medida de lo posible.

Bajando un segundo dedo, Dvalin mostró una oscura sonrisa en su rostro y declaró su última demanda.

"Prepara un lugar apropiado para que muera".

Incluso Dvalin no es idiota.
Es impensable que podamos ganar contra los humanos con solo esa cantidad de zoan. Incluso si tomamos la ciudad, las fuerzas militares decididas de los humanos vendrán por nosotros a continuación. No podemos ganar contra esos.
Siendo ese el caso, morir en una magnífica batalla era el deseo de Dvalin.

"Rechazaré eso".

Sin embargo, Souma lo rechazó sin una pizca de vacilación.

"¿¡Qué!?"

“No estamos buscando un lugar para morir. Estamos tratando de crear un lugar por el bien de la vida ".

Eso significa que es por la victoria.
A través de su intercambio de palabras, aunque solo un poco, Dvalin también entendió que Souma no es un tonto que no tiene absolutamente ninguna visión de cómo resultarán las cosas.
La dificultad de tomar la ciudad y la desesperada diferencia de poder de combate entre ambos bandos con las fuerzas humanas que llegarán después. No hay forma de que no sepa de ellos.
Y sin embargo, a pesar de estar en esta situación desesperada, Souma, que se enfoca en el futuro más allá de eso, superó el alcance de la comprensión de Dvalin.
¿Qué demonios está mirando este tipo?
¿Qué demonios está tratando de lograr este tipo?
Para Dvalin Souma incluso parecía ser un ser enorme que estaba más allá de la comprensión de las personas.
Es por eso que Dvalin dejó de preocuparse por eso.

“Ah, como sea. Que importa. Por ahora, solo un poco de comida y alcohol está bien ”.

Si no puedo entenderlo, lo tomaré al pie de la letra.
En comparación con las grandes montañas y la madre tierra, las preocupaciones de un solo enano son muy pequeñas. Incluso si me preocupo por eso, lo que será será. En lugar de preocuparse, podría haber un resultado inesperadamente bueno si lo hago rápidamente. Incluso si fallo, ¿cuál es el problema? Puedo reírme de eso con todos los demás.
Debido a que Souma y el zoan estaban desconcertados debido al cambio de actitud demasiado rápido, Dvalin se divierte y dice: "Creo que no entiendes nada".
Una vez más puedo luchar como guerrero.
Solo alguien que entienda la desesperación de haber caído en la esclavitud comprenderá esta alegría.. Además, aunque es una raza diferente con la que luchará lado a lado, son guerreros de élite hasta el punto de que incluso Dvalin los admire. Si hay alcohol y comida para acompañar esto, qué hay que desear más allá de eso .

“¡Trae todo el alcohol! ¡En compensación, interpretaré la ?Canción de acero forjado? que se ha transmitido entre los enanos! ”

Comiendo comida sabrosa, bebiendo bebidas alcohólicas deliciosas, cantando en voz alta y bailando alegremente; todo está bien con este mundo.
Eso es porque soy un enano.

? ? ? ? ?

De esta manera, Dvalin sucedió a través del Son Hijo Divino de la Destrucción ?a través de su desafortunado destino.
Este encuentro casual fue provocado por la diosa del destino. Puede que no haya sido más que un simple capricho.
Sin embargo, ¿quién podría haber imaginado en este momento el gran cambio que esto traería al continente?
Más tarde, fue Dvalin quien dirigió la infantería pesada enana en el cuerpo del ejército del Son Hijo Divino de la Destrucción ?, pero es una persona cuyo nombre se extendió ampliamente por una razón distinta a esa.
Se dice que Dvalin construyó muchas herramientas utilizando el conocimiento de un mundo diferente, que el Son Hijo Divino de la Destrucción ?trajo con él como base, que lo hizo jugar un papel tan importante. Se ha dicho que el conocimiento de Souma nunca habría tomado forma sin que él estuviera allí. Por lo tanto, Dvalin recibió la infamia de ser llamado ?Destructor de Tecnología? ya que destruyó por completo el nivel actual de tecnología del continente.
Pero, él tiene un seudónimo que se conoce incluso más allá de eso.
Es un nombre derivado de su brazo grande y musculoso que está agarrando firmemente un hacha de batalla, como uno de los siete brazos del fresco ?Divino Hijo de la Destrucción Soma Kisaki? dibujado por el maestro pintor Numari.
El significado de las letras antiguas escritas allí es ?Glotonería?.
Dvalin del «Acero».
Él es el hombre que asumió el nombre de «Arm of Gluttony» como uno de los generales de Seven Arms en la posteridad.

¡El vagón de allí, para! ¡Si vas a entrar en la ciudad, necesitamos inspeccionar a los pasajeros y la carga! ”

El líder del escuadrón, que fue asignado a la inspección de carga y personas que entraban y pasaban por la puerta de Bolnis, detuvo el vagón cubierto que venía por la carretera y el carro que lo seguía.
Al ver al hombre sentado en el banco del cochero del vagón cubierto que estaba siendo arrastrado por un niryu, el líder del escuadrón sintió como si recordara su rostro desde algún lugar. Parece que ha confiado como socio en pequeños oficios, pero lo más probable es que no sea un gran comerciante. Con esa cara tímida pero sincera, no parece que sea una especie de villano en un póster buscado.
La pregunta del líder del escuadrón sobre dónde vio a este hombre antes desapareció después de ver a un niño con un zoan justo a su lado saludándolo sobre el hombro del vendedor ambulante.

El vendedor ambulante de hace algún tiempo y su sobrino, ¿eh? Aunque saliste de la ciudad el otro día, ¿a qué viniste esta vez?

“Por supuesto, por negocios. Esta vez vinimos no solo con este carro, sino también con el carro que estaba detrás de nosotros lleno de productos ”. (formal)

Guiado por sus palabras, el líder del escuadrón miró el carro que seguía detrás del carruaje. Tal como el hombre había dicho, muchos paquetes están apilados en el carro. Parece que se han colocado bastantes cosas pesadas en su interior. Dos esclavos enanos tiraron de los ejes. Además, dos esclavos empujados desde atrás y un esclavo a cada lado, izquierdo y derecho, empujaron el carro hasta aquí. Todos respiraban con dificultad, con todo el cuerpo empapado en sudor.

"¿Cuál es tu carga?"

"Si. Son cosas como espadas y lanzas las que estaban almacenadas.

El líder del escuadrón se sorprendió debido a las peligrosas palabras que salían de la boca del vendedor.

"¡Bastardo! Para llevar tantas armas, ¿qué demonios estás planeando?

Debido a la actitud amenazante del líder del escuadrón, el comerciante respondió con pánico:

"Me dijeron que los zoan son desenfrenados en las llanuras del norte, ¿no es así?"

Esas palabras hacen que el líder del escuadrón frunza el ceño.
Sufrir una aplastante derrota de personas como Zoan es una vergonzosa desgracia para el Estado de Holmea. Por lo tanto, una orden de mordaza se impuso ampliamente a los soldados. Aun así, eso no impide que los jóvenes soldados chismorreen al respecto para atrapar a una mujer cuando salen a los bares y burdeles.
Incluso el líder del escuadrón sabía que esto ya se había convertido en un hecho bien conocido en la ciudad.
Sin embargo, debido al orden de mordaza de los superiores, todavía no se siente muy bien con la situación.
Debido a que la cara del líder del escuadrón se volvió desagradable, el vendedor ambulante agarra la mano del líder del escuadrón sin demora y lo soborna con varias monedas de bronce.

“No es nada malo para todos si hay muchas armas buenas, ¿verdad? Además, si mi billetera se pone un poco más gorda debido a esto, sería una bendición extremadamente grande ”.

"Veo. De hecho, la argumentación de que nos ayudará también si tenemos buenas armas es bastante razonable ".

El estado de ánimo del líder del escuadrón mejoró fácilmente debido al peso de las monedas en su palma. Además, dejando que una moneda de plata también se deslice sobre las otras monedas, el vendedor susurra en secreto:

“Esta es una mercancía que me esforcé por traer para ayudar a todos. Pensando en ayudar a la humilde yo aquí ...

"¡Oooh! Estoy seguro de que es como tú dices.

El líder del escuadrón llamó al soldado de recaudación de impuestos que verificó el número y los tipos de armas en la carga.

"Esta persona es un comerciante bastante capaz de reflexionar".

Cuando el recaudador de impuestos comprendió la esencia de lo que el líder del escuadrón intentaba decir de una manera indirecta, termina de inmediato la inspección de carga en la que se encontraba. Sumerge un palo de madera que estaba sentado encima de una mesa de madera cerca de la puerta en un tintero y escribe cuidadosamente algo en un pedazo de papel.

"¿Qué tal algo como esto?"

El vendedor ambulante niega con la cabeza ante la suma de impuestos a la importación propuesta por el soldado.

“Escuché que es necesario presentar un informe si traigo varias armas por encima de una cantidad establecida. Por lo tanto, no puedes de alguna manera ... "

Mostrando otra plata solo para asegurarse el doble, el soldado mira la cara del líder del escuadrón. Confirmando que el líder del escuadrón devolvió un pequeño asentimiento a eso, el soldado reescribió el documento nuevamente.

"¿Qué tal esto?"

"… Por favor."

Después de escanear el documento varias veces, el vendedor aceptó y pagó la tarifa escrita.
El soldado no pudo evitar sonreír debido a los ingresos adicionales extraordinarios imprevistos, pero notó que algo estaba mal con el estado del líder del escuadrón, que seguía el carro y el carro cubiertos desapareciendo en el ajetreo de la ciudad con su ojos, el soldado lo llama.

"¿Qué pasa, capitán?"

El líder del escuadrón respondió a su subordinado mientras inclinaba ligeramente la cabeza hacia un lado.

"No, ya sabes, siento que el joven sentado en ese carruaje dijo algo extraño ..."

No tengo idea de por qué esas palabras escaparon de la boca del niño.
Se preguntó si cometió un error en su audición, pero los oídos del jefe de escuadrón definitivamente escucharon al chico murmurando.

"Creo que dijo? Disculpe ?hacia mí".

Caray, un chico hablando de cosas raras.
Enriquecer sus propias billeteras al engañar las tarifas de esta manera es algo similar a un privilegio especial de los guardianes. Además, debido a que los comerciantes pudieron hacer las cosas más convenientes para ellos mediante sobornos, se ha convertido en una relación de toma y daca. En realidad, arreglos como este eran simplemente muy frecuentes.
Nunca he oído hablar de un comerciante que se disculpe cada vez así.

"Bueno, ¿no se sintió culpable cuando trajeron tantas armas fuera de los registros?"

El líder del escuadrón consintió esto con un "Eso podría ser".

"En ese caso, qué tal si te diviertes a lo grande con estas monedas de plata esta noche para que el niño pueda vivir sin tener una conciencia culpable".

Los centinelas de guardia intercambiaron amplias sonrisas debido a las palabras de su líder de escuadrón.

? ? ? ? ?

"¡Oh! ¡Bienvenidos! ¡Qué maravilloso es tu visita!

Poco después de que Souma llegara a la mansión de Grokakos y anunciara su visita al portero, Grokakos salió de la mansión con una sonrisa de alegría y felicidad. Souma realiza el saludo del comerciante mientras duda un poco hacia Grokakos, debido a que él cambió por completo su actitud al darle la bienvenida en comparación con la última vez.

"Visité para traerte buena suerte y riqueza".

"Buena suerte y riqueza para ti también".

Grokakos le devolvió el saludo apresuradamente e hizo una pregunta.

“Bueno, entonces, señor Soma. Me pregunto, ¿podría ser tu problema conmigo esta vez?

"Sí, hoy, hay algo que me gustaría pedirte un poco".

Souma cambia su vista fugazmente hacia un lado. Después de esa mirada, Grokakos descubre el carro que se detuvo en la calle.

"Ah, los esclavos que amablemente me compraste parecen haber trabajado bastante, ¿no?"

Al ver a Dvalin y los demás, que están atados con cadenas al carro, Grokakos asintió con satisfacción.

"Si. No solo como guardias, sino que también se hacen útiles al tirar de un carro como este ".

"Eso es genial. Me complace que las cosas que me compraste funcionen bien ”.

Grokakos dijo con una expresión como si fuera a lamerse los labios pronto.

"Ya que estás aquí, ¿no supongo que estás buscando nuevos esclavos de nuevo?"

"Si. También está eso, pero hay algo un poco problemático ...

"Ho, ¿qué podría ser eso?"

“En realidad estoy preocupado por una posada para esta noche. Yo y ... Souma señala a Shyemul con los ojos. "Encontré un lugar para quedarme, pero sin un lugar para guardar la mercancía y los enanos ..."

Grokakos pensó que ya veía .
En este momento, una caravana que se dirige desde Jeboa a la capital real se queda en la ciudad. Los miembros importantes de la caravana se alojan en la mansión del señor feudal, pero debido a que los sirvientes y los guardias se alojan en los alojamientos de la ciudad después de separarse, es probable que cada lugar esté reservado para esta noche.

"Si es posible, me pregunto si podrías presentarme o no a algún lugar donde pueda dejar a esos enanos y el carro con la mercancía".

"De hecho, eso parece ser problemático". Después de pensar en varias opciones, Grokakos aplaude. "¿Qué tal esto? Déjame encargarme de esos esclavos y el carro. Como los esclavos se habían quedado en mi casa, para empezar, estarían acostumbrados al medio ambiente.

"Eeh ?! ¿De Verdad?"

"Por supuesto. ¿Qué piensas? Más bien, ¿qué tal quedarse en mi mansión, Sr. Soma? Con mucho gusto le daré una cálida bienvenida.

"No, será suficiente si solo se les permite dejar a los esclavos y el carro contigo".

Souma dijo en forma de broma:

Además, si me vende esclavos toda la noche, señor Grokakos, terminaré en bancarrota mañana por la mañana. Por favor, perdóname, al menos por eso.

"¡Jajaja! Dios mío, eres muy cauteloso conmigo, ¿verdad?

Souma deja que una pequeña bolsa con monedas de plata se deslice en la mano de Grokakos, quien se alegra por sentirse halagado.

"Esto es solo un pequeño detalle, pero acéptelo como agradecimiento por el problema".

Adivinando la cantidad aproximada de monedas de plata del peso transmitido a su mano, Grokakos está asombrado.

"Recibir tanto por cuidar un carro y algunos esclavos ..."

"Por favor, deduzca la cantidad sobrante de los precios de los esclavos que compraré mañana".

"Veo. Si así es como es.

De acuerdo, Grokakos aceptó la bolsa de monedas de plata.

"Entonces, me pregunto qué tipo de equipaje en el carro me estás confiando"

"Es esto."

Cuando Souma quitó la tapa de la carga que estaba apilada en lo alto del carro, allí se almacenaron una gran cantidad de espadas y lanzas.

“Según los rumores, las fuerzas armadas que se dirigieron a subyugar al zoan tenían las mesas puestas, o algo por el estilo. Dado que las llanuras probablemente se volverán caóticas por un tiempo, planeo intentar venderlas al ejército nacional de Holmea ”.

Hasta hace poco, circulaba el rumor de que la fuerza de subyugación sufrió muchas bajas debido a que fue tragada por un incendio que habían provocado. Pero ahora, la verdadera información que salía de los soldados con la boca suelta era que el zoan les había dado la vuelta a las mesas.
Pero, eso es algo que ocurrió recientemente.
Como era de esperar, si se trata de un comerciante experto que vino de un país lejano del este, tienen orejas afiladas , admiraba Grokakos.
Grokakos, que se entretuvo hablando con Souma mientras hacía que Dvalin y los demás tiraran del carro al patio trasero de la mansión, de repente aplaude.

"Oh si. Debido a que tengo en mis manos a un esclavo raro, me gustaría que lo viera por todos los medios, señor Soma.

Diciendo eso, comenzó a caminar desde la mansión en dirección al patio sin siquiera esperar la respuesta de Souma. Souma, que tampoco quiere disgustar a Grokakos, persigue a regañadientes mientras lleva a Shyemul.

“Aquí, por favor mira esto. Es un esclavo valioso que recibí especialmente de un traficante de esclavos de los proveedores de la familia real.

Grokakos hablaba como un showman frente a una enorme y enorme jaula colocada en el patio.
Aparentemente reaccionando a su voz, una enorme sombra se agitó ligeramente dentro de la jaula.
Con solo eso, las innumerables cadenas que estaban unidas por todo el cuerpo del esclavo, hacen ruidos ruidosos.

"...! ¿E-esto es?

No solo Souma, sino incluso Shyemul abrió los ojos ampliamente debido a la apariencia atípica que ven por primera vez.

“Ya veo, incluso usted, Sr. Soma, ¿está viendo esto por primera vez, supongo? Bueno, bueno, eso tampoco es muy extraño. Los lugares donde viven estos tipos son principalmente en el desierto del sur y las Islas del Fuego, después de todo ".

Grokakos, que estaba complacido por la reacción de Souma y Shyemul, explicó mientras daba un aire de superioridad.

“Míralo, esta gran construcción parecida a una montaña. Por supuesto, eso tampoco es un mero espectáculo. Delante de su fuerza física, ¡incluso los enanos son muy agresivos! Tampoco posee meramente fuerza. ¡Esta piel resistente no recibirá un solo rasguño de algo en el nivel de un cuchillo simple! ¡Garras que sacan carne! ¡Colmillos afilados que arrancan la carne! Y, ¡lo que es temible sobre todo es su temperamento feroz! No es una exageración llamarlo una raza que realmente nació para luchar ".

Deteniendo su discurso por un momento en ese momento, Grokakos respiró hondo y recitó el nombre de esa raza.

"¡Este es un dinosaurio!"

? ? ? ? ?

Grokakos, que despidió a Souma, tenía una sonrisa engreída.
Hoy no pudo forzar una venta, pero la reacción de Souma en el momento en que mostró al esclavo del torneo marcial de dinosaurios fue incluso más allá de las expectativas de Grokakos. Si es así, aún se beneficiaría de haber pedido irrazonablemente recibir al esclavo de uno de sus traficantes de esclavos conocidos entre los proveedores de la familia real.
Cuando él venga mañana para recuperar a los esclavos y el carro que me confió, ciertamente podré conseguir que compre esa cosa a un alto precio.
Soñando con las bolsas llenas hasta reventar con monedas de plata debido al pago de Souma, una risa gruesa salió de Grokakos. "Gufufu".
En ese momento, las figuras de Dvalin y los demás, que los supervisores de esclavos están poniendo en una jaula, le llamaron la atención.

“Estoy seguro de que te lo has perdido, Dvalin. Estás feliz de conocerme después de un tiempo, ¿verdad?

El alegre Grokakos llamó a Dvalin solo por diversión.
Grokakos no podía soportar a este enano que repetidamente tenía una mirada rebelde en sus ojos a pesar de que no tomaría medidas. Lo había bañado con todo tipo de burlas y lo había azotado, aunque hasta un punto en que no disminuiría su valor. Si bien es consciente de que Dvalin no debería estar feliz de reunirse con él, Grokakos revela deliberada y fácilmente su carácter retorcido.
Sin embargo, la respuesta de Dvalin fue algo inesperado.

"En efecto. Yo también estoy feliz ".

Al ser tomado por sorpresa por esta respuesta imprevista, Grokakos no pudo responder de inmediato. Una vez que se aclara la garganta de forma antinatural y se recupera, dice:

“Si no fueras esclavo de otra persona, esta engreída boca tuya recibiría el látigo. Agradece a tu maestro.

Debido a la inesperada reacción de Dvalin, a quien consideraba que probablemente temblaría de irritación por su obvio sarcasmo, Grokakos terminó desconcertado. Aunque todavía no está completamente satisfecho, no puede tratar a Dvalin con demasiada crueldad debido a que es propiedad de Souma, con quien quiere construir una relación favorable de aquí en adelante.
Grokakos giró a regañadientes sobre sus talones y estaba a punto de regresar dentro de su mansión, pero una voz lo alcanzó desde atrás.

"Si. Estoy profundamente agradecido ".

Sintiendo una agitación inquieta debido a esa voz, Grokakos se dio la vuelta mientras se sobresaltaba y se encontró con Dvalin, que ya había sido puesto dentro de una jaula oscura.
Una vez que lo hace, Dvalin muestra una sonrisa torcida en su rostro barbudo.

"... ¿Qu-?"

Debido a esa sonrisa, recuerda la cara de los feroces perros guardianes en el momento en que se les da enormes trozos de carne como chatarra. Grokakos se pierde por las palabras.
Sin embargo, Dvalin entró inmediatamente en la misma jaula que los otros enanos y se acostó mientras daba la espalda a Grokakos.

"¡E-Tú, impertinente gusano ...!"

Grokakos maldijo a Dvalin para ocultar la confusión en su corazón, pero su voz temblaba con una ansiedad indescriptible.

? ? ? ? ?

A la mañana siguiente, Souma y Shyemul estaban en el terreno baldío donde Souma se recuperó de su borrachera cuando visitaron la ciudad el otro día.
Decirle a Grokakos que había arreglado una posada para los dos era una mentira e hicieron que solo Hopkins se quedara allí. Los dos pasaron la noche sin dormir hasta la mañana en este terreno baldío para evitar cualquier contacto innecesario con otras personas.
Anoche no pudo dormir la mayor parte del tiempo debido a su nerviosismo, pero Souma se levantó junto al amanecer y contempló las innumerables bocanadas de humo que se extendían hacia el cielo mientras los ciudadanos preparaban su desayuno.
Es una vista pacífica.
Qué visión pacífica del mundo probablemente será si trato de reducirlo a este lugar.La vista de una madre preparándose para un nuevo día comenzando una vez más y preparando el desayuno para su esposo y sus hijos aparece en su mente.
Una vez que cerró los ojos en silencio, le vino a la mente el paisaje del desayuno de su familia cuando aún estaba en Japón.
Lo que se alinea sobre la mesa es el desayuno típico japonés de arroz, sopa de miso y pescado a la parrilla.
Su madre que se despertó antes que nadie en la casa y preparó ese desayuno.
El regaño de su madre, a quien él creía que era molesto, ahora es algo muy valioso.
Su padre, que terminó su comida primero en poco tiempo, toma un café mientras lee los periódicos.
Me pregunto cuándo escuché que beber un café caliente, a pesar de que uno toma un desayuno japonés, es para motivarse antes de ir a trabajar.
Aunque no han pasado más de unos pocos meses desde que caí en este mundo, esa visión es como un recuerdo de un pasado increíblemente lejano.
Estoy tratando de destruir paisajes tan cálidos, gentiles y desgarradores.
Souma sostuvo suavemente su tenso y doloroso pecho.

"¿Por qué estás actuando como una buena persona tan tarde en el juego, mi aterradora Souma?"

La voz de una niña que es como el susurro del dulce amor llega a los oídos de Souma.
Tan pronto como eso, la espalda de Souma fue empujada por algo que apareció detrás de él.
Es el calor del fuego ardiente, el hedor de las personas quemadas y la presencia de innumerables muertos.
Al igual que una rana que fue fulminada por una serpiente, el cuerpo de Souma no podía moverse, como si estuviera atado por el miedo.
Los poros de todo su cuerpo se abren de una vez y el sudor frío se desborda, como si brotara.

"Oh, mi dulce Souma, ¿quién fue el que hizo algo así a estos niños, me pregunto?"

Un escalofrío le recorre la espalda debido a la risa de la niña, una risita alegre.

“Oh, mi cobarde Souma, decidiste avanzar. Entonces no debes parar, ¿verdad?
Estos niños siempre están detrás de ti. Estos niños están muy solos por naturaleza. No pueden evitar querer realmente convertirse en tus amigos ".

Souma sintió innumerables manos justo ahora tratando de estirarse hacia su espalda y su nuca.

"Mira. Si te detienes, estos niños te tendrán en la palma de sus manos, mi miserable Souma.

El aliento de Souma se vuelve áspero.
Su corazón palpita intensamente como si estuviera a punto de desgarrarse.
Un dolor helado, similar a ser apuñalado por un número infinito de agujas de hielo, viaja por todo su cuerpo.
En el instante en que un grito estaba a punto de emerger de la boca de Souma,

"¿Qué pasa, Soma?"

Souma volvió en sí debido a la voz de Shyemul que lo llamaba.
Él mira hacia atrás en pánico, pero no hay nada allí.

"… ¿Una ilusión?"

¿Supongo que vi un sueño debido a mi nerviosismo y la falta de sueño?
Souma se recompone sacudiendo ligeramente la cabeza.

"¡Oi! ¿Qué pasa, Soma?

"Mmm? Ah, no es nada.

Mientras Shyemul, que arrugó la nariz preocupada por el estado inusual de Souma, lo mira a la cara, Souma muestra una sonrisa lo mejor que puede.

"Podría estar un poco nervioso".

"¿De Verdad? Pero, no seas demasiado irrazonable. Por favor, no lo dudes y solo dime si te duele ".

Shyemul estaba un poco descontento con la actitud de Souma.
A pesar de que ha llegado al punto de que él abre su corazón un poco hacia ella, todavía hay algunas partes que está reteniendo. Shyemul tenía la vaga sensación de que era algo así como un rasgo racial que estaba impreso en el personaje de Souma, pero a los ojos de Shyemul lo percibe como algo reservado.
Shyemul trató de decir algo más, pero debido a los sonidos de bocina que resonaban en toda la ciudad como si la interrumpiera, levantó la vista hacia el cielo mientras hacía que sus oídos se movieran con un tic.

"Ha comenzado, supongo ..."

Souma, quien también miró hacia el cielo, asintió ante el comentario de Shyemul.

"Sí, comenzó ..."

Cuando la ciudad de Bolnis comenzó a levantarse, un día lleno de disturbios extremos abrió su cortina.

