Sin magia, sin habilidades, sin trabajos, sin estado y sin harén. No, "soy stroooong". (N / T: significa el típico OP MC) Más bien, el protagonista es el más débil.
El personaje principal, que era un estudiante ordinario de secundaria, derrama lágrimas, vomita y, sin embargo, aprieta los dientes y lucha mientras conduce a sus amigos a otro mundo al que fue convocado de repente. Esta es una historia sobre él siendo llamado el peor destructor de la historia.


... oma ... Souma ...

¿OMS? ¿Quién me está llamando?

... Souma ... Com- ... Invocando ... Souma ...

¿OMS? ¿Quién es?
Dando la sensación de que alguien lo estaba llamando, Kizaki Souma se despertó de su sueño.
Estaba en su cuarto.
Hoy, la escuela secundaria había cerrado, así que había estado acostado en la cama, leyendo su revista semanal que había comprado en una tienda de conveniencia esa tarde, y aparentemente se había quedado dormido. La habitación estaba hecha un desastre, llena de ropa que se había quitado y el manga se había esparcido; antes de darse cuenta, su habitación estaba teñida de un rojo más loco por el sol de la tarde que se hundía en el cielo occidental.
Cuando levantó la cabeza, una página de la revista que se aferró a su mejilla emitió un sonido desgarrador al despegarse.

"* Bosteza *"

Souma tomó el espejo de la mesa ubicado junto a su cama y lo miró; lo que reflejaba era la cara de un niño de aspecto somnoliento.
Un cabello negro algo corto y ojos negros que revelaban su timidez. Su aspecto, que hace que otros sientan su infantilismo, es evaluado como lindo por las mujeres mayores, pero gradualmente llegó a un punto en el que se sintió avergonzado por ello.
Sin embargo, ahora con la huella de la página de la revista en su mejilla que había tenido al dormir con ella, su cara parecía más idiota que linda con los círculos proyectados en ella.
Mientras se frotaba la tinta de la mejilla con el dorso de la mano, Souma dejó escapar un gran bostezo, salió de su habitación y bajó la escalera.

"¡Mamá! ¡¿Me llamaste?!"

“Oh, ¿estás despierto, Souma? Tu madre no te llamó.

Desde la cocina, se escuchó la voz de su madre junto con el sonido del aceite al freír los alimentos. Souma se preguntó si había oído mal después de todo.

“Llegas justo a tiempo, Souma. Me he quedado sin tofu para freír. Lamento pedirte esto, pero tu madre actualmente está haciendo tempura y no puede irse en este momento. ¿Te importaría comprar algo más?

"Mmm. Por supuesto."

Souma se puso los zapatos en la puerta y sacó la llave del gancho junto al portazapatos para cerrar la bicicleta que compartía su familia.
Luego, cuando extendió la mano para abrir la puerta ...
De la nada, su visión se volvió borrosa.
Souma pensó que todavía estaba mareado por levantarse, pero el mareo empeoraba cada vez más. Finalmente, ya no podía pararse y tuvo que sentarse, pero el mareo no desapareció.
Debido a la sensación alterna de suspensión como si su cuerpo estuviera flotando y una fuerte presión como si hubiera sido empujado hacia abajo, Souma sintió como si estuviera jugando con él.

"Souma, olvidaste la billetera"

Souma intentó responder a la voz de su madre, pero su voz se sintió tapada debido a una náusea que parecía brotar de su estómago. Quería obtener ayuda yendo con su madre y, por lo tanto, extendió el brazo para agarrar el pomo de la puerta y levantarse.

... Souma ... Ven, Souma ...

Mientras escuchaba una vez más la alucinación auditiva, la mano de Souma se detuvo en el aire incapaz de agarrar el pomo de la puerta.

"Souma, olvidaste la billetera ... ¿Souma?"

En el momento en que su madre llegó a la puerta con la billetera, solo quedaba la llave clavada en la puerta y la llave de la bicicleta, que había caído a un lado; Souma no se veía por ninguna parte.

 

    

 

Junto a un * bam *, una fuerte conmoción recorrió la espalda de Souma.

"Ah ... Ow ... Ahh".

Gemidos y gritos escaparon de la boca de Souma.
Al parecer, su espalda fue fuertemente golpeada por algo, extendiendo un dolor húmedo en toda su espalda. Sin embargo, en lugar de solo dolor, una sensación de mareo, fatiga y náuseas se extendió por todo el cuerpo de Souma, lo que lo hizo gemir de agonía.
En ese momento, se escuchó el repentino sonido de gente moviéndose a su alrededor.
Al abrir levemente los ojos que estaban cerrados por la angustia, la vecindad se había oscurecido, haciéndolo preguntarse cuándo se había puesto el sol.
Pensó que simplemente no lo notó ya que había perdido el conocimiento, pero inmediatamente se da cuenta de que este no era el caso.
Mirando hacia arriba, vio un techo oscuro con rocas en forma de aguja que se aferraban a él: había una innumerable cantidad de diferentes estalactitas que colgaban desde arriba.
Además, la situación es mucho más inusual que eso.
Mientras se retorcía en agonía, examina frenéticamente su entorno. Aunque se suponía que debía estar en la puerta de su casa, su ubicación cambió a una caverna de piedra caliza que nunca había visto antes.
Estalactitas similares a pilares gruesos se alzaban en medio de la caverna, que era lo suficientemente grande como para caber dentro de toda una casa. Al ser bañado a la luz de las velas que se habían colocado en todas partes, se creó un paisaje de cuento de hadas.
Y, entre las estalactitas, docenas de hombres y mujeres, completamente vestidos con túnicas negras, miraban a Souma con expresiones de asombro mientras se arrodillaban en el suelo.

"… ¿Dónde estoy?"

A Souma, que había hablado con voz débil, habló un anciano en la primera fila del grupo.

"¡Owa! ¡Owa!

Lo que salió de la boca del anciano fueron palabras con una entonación que Souma nunca había escuchado antes.

"Diha noiha? ¡¿Fero corrió dirarn noiha ?!

¿Qué está diciendo este chico? ¿Dónde diablos estoy? ¿Dónde diablos está este lugar?
Aunque estas preguntas están pasando por la mente de Souma, no puede pensar con claridad debido a la terrible condición de su cuerpo mientras trata de levantarse desesperadamente.
La sensación de estar intoxicado y su fatiga empeora con el tiempo. Todo su cuerpo está caliente al igual que cuando bebió whisky, después de ser alentado por sus parientes medio en broma, en la víspera de Año Nuevo. También tiene un dolor de cabeza punzante que palpita en todo su cráneo, un golpeteo que resonó violentamente en su cabeza mientras intentaba moverse.
Además, cuando Souma cayó boca arriba por las agonizantes náuseas en el estómago, notó que una mujer lo miraba y soltó un pequeño grito.
No, no era una mujer viva.
Era una estatua que había sido rasurada de una estalactita.
Las uñas afiladas y puntiagudas crecen de los dedos de sus manos, que se estiraron como si estuviera tratando de abrazar a Souma, y ??colmillos afilados que sobresalían de detrás de sus labios. En lugar de una mujer, parecía un demonio disfrazado de mujer.
De repente, la mano de alguien tocó la frente de Souma.
Antes de darse cuenta, el viejo estaba arrodillado sobre una rodilla con vista a Souma. Una vez que apartó los mechones de Souma, que cubrían su frente, con una mano temblorosa, solo los dos ojos dentro de la cara del viejo con sus profundas arrugas grabadas se abrieron ampliamente mientras brillaban con un brillo.

“¡Uz yakha kiha! Uz migou seiha!

El viejo exclamó con entusiasmo cuando saliva salieron volando de su boca.

"Uz migou! ¡Uz migou auranos!

Cuando el viejo se volvió para mirar a la multitud, levantó las manos y alzó la voz con deleite. Alegrías alegres surgieron de la multitud.

"Magluna Aura! Magluna Aura! ¡Magluna Migou!

Mientras escuchaba con todo su cuerpo sus voces encantadas, que hacían eco en voz alta dentro de la caverna de piedra caliza confinada hasta un punto que podría ensordecer sus oídos, la conciencia de Souma repentinamente descendió a la oscuridad.

 

    

 

El viejo era un perdedor.
Érase una vez, el viejo había ejercido una poderosa autoridad en un lugar extremadamente noble y hermoso en esta tierra. Sin embargo, al ser atrapado en una trampa por un grupo de cobardes, perdió todo lo que había obtenido: honor, rango y riqueza.
En ese momento, no solo aquellos que eran hostiles hacia él, sino incluso aquellos que solían ser obsequiosos, cambiaron sus actitudes rápidamente y el viejo fue expulsado de la capital con piedras arrojadas contra él. Al ser maltratado de manera maligna incluso por aquellos de baja natalidad que eran despreciados como gusanos de basura, el viejo no tuvo otra opción que dirigir a un pequeño número de miembros de su clan y escapar a una región remota.
Para el cuerpo del anciano, que vivió una vida sin ninguna molestia mientras era atendido por muchas personas, ese escape fue algo doloroso y duro. Aun así, cuando finalmente pudo llegar a este lugar, todo lo que ardía en su pecho era odio y furia.
¿Cómo puedo disiparlos? Esta ira! ¡Odio! ¡Humillación!
Lo único que sostenía el cuerpo y la fuerza de voluntad de este anciano en este momento era su deseo de venganza.
A lo que el anciano, poseído por su resentimiento, se aferró a la descripción de cierto libro que una vez descubrió en la gran biblioteca de la capital.
Los registros allí escribieron sobre un ser que es el más grande y más fuerte en este mundo.
El anciano y su clan dependían de ese ser para derrotar a los que los expulsaron y recuperar la gloria del clan una vez más.
Secuestrando a la hija de un granjero de baja natalidad, le ofrecieron su corazón, que estaba lleno de sangre tibia, y oraron fervientemente.
Hasta el límite de su resentimiento, oraron como si continuaran por una eternidad, y finalmente se produjo un cambio.
Un niño a quien nunca habían visto antes apareció repentinamente dentro de su santuario, donde se suponía que solo estaban los miembros del clan.

"¡Oh! ¡Oh!"

El viejo solo levantó la voz, incapaz de formar palabras debido a su asombro.
Han dejado vigías en la entrada de la caverna de piedra caliza que sirve como su templo, por lo que es casi imposible ser invadido si no se descubren. Además, aquí no existía nada como un pasaje secreto. Y, sin embargo, dentro de la cueva en la parte más interior del templo, este chico apareció como si de repente estuviera engendrando.

"¿Quién eres tú? ¿Cómo llegaste aquí?

Preguntó el anciano, sin embargo, el niño no muestra ninguna señal de respuesta, ya que solo gime de angustia.
Lo ha escuchado en rumores: cabello negro como la tribu salvaje que vive en una isla remota y distante, y ropas extrañas que nunca había visto antes. Incluso con la información del anciano, que se enorgullecía de poseer un amplio conocimiento, no podían comprender la verdadera identidad del niño.
Cuando el niño se volvió hacia arriba, retorciéndose de dolor, algo llamó la atención del anciano.
Extendiendo cautelosamente su mano, aparta los mechones del niño quejándose, exponiendo su frente.
Lo que hay en esa frente no es un error del viejo, sino lo que esperaba. No, más bien lo que esperaba estaba realmente allí.

“¡Esto es un sello! ¡Esta persona es el Niño Divino!

La figura que aparentemente era una combinación de los caracteres numéricos 8 y sh brillaba débilmente en la frente del niño. Con solo estar bañado por la luz parpadeante de la vela, la figura parecía como si dos serpientes se enredaran en sus cuerpos y se mordieran las colas mientras se retorcían. Era un sello misterioso.

“Un hijo del cielo! ¡El Divino Niño de Aura!

El viejo, cuyo cuerpo temblaba de emoción y alegría, se volvió hacia los miembros del clan y gritó en voz alta.
Los miembros del clan, que observaron atentamente los acontecimientos hasta ahora mientras contenían la respiración, de repente gritaron de alegría ante las palabras del anciano.

“Aura la Grande! Gran aura! ¡Gran niño divino!

Todos lloraron con gran alegría, vitoreando hasta que sus gargantas se volvieron roncas.
Por fin, Aura había concedido el deseo del clan. ¡Finalmente ha llegado el momento de realizar las ambiciones del clan!
Todos se regocijaron de emoción.
Cuanto mayor sea la dificultad experimentada hasta ahora, mayor será la alegría debido a la reacción violenta.

"Jajaja ... ¡jajajaja!"

Y luego estaba el viejo cuya expresión desagradable se distorsionó en éxtasis más que la de cualquier otra persona cuando soltó una carcajada.

"¡Perecer! ¡Los que nos engañaron, nos despreciaron y nos alejaron! ¡Todos ustedes, bastardos, destruidos serán geniales! Wahahahahahahaa !!

Fue por esta razón que no notó los reverberantes e intensos sonidos provenientes de
la entrada de la caverna.

"¡Attaaaack!"

Junto a ese comando, se disparó una cantidad innumerable de flechas a la vez dentro de la estrecha caverna. El viejo finalmente fue golpeado por uno en su pecho, devolviéndolo a sus sentidos con un dolor ardiente.

"!? ¿Q-Qué?

El interior de la caverna se convirtió en una vorágine de pandemonio.
Soldados totalmente armados con espadas y lanzas en la mano entran por la entrada, matando a los miembros de la familia del anciano uno tras otro. Los miembros del clan, que no tenían otra opción que confiar en Aura ya que no tenían la fuerza para luchar mientras sostenían armas, son derrotados por los soldados sin siquiera intentar resistir.

¡Aniquila a los malvados adherentes! ¡Que nadie escape!

"¡Estos viles herejes!"

"¡Mátalos! ¡Que nadie se escape!

Disfrutando de la luz parpadeante de las velas, innumerables sombras se mecen en la pared de la cueva como si bailaran. Entre ellos, el anciano no pudo hacer nada más que mirar aturdido cómo mataban a su clan.
Un capitán con una tess marrón claro unida a su casco, que se destaca cuando está entre los soldados, saltó frente al anciano. En su mano derecha está agarrando una espada que está teñida de rojo brillante con la sangre del clan.

“¡Tu bastardo eres el líder aquí, supongo! ¡Tomaré tu cabeza!

Debido a que la espada se balanceaba junto a la voz, la cabeza del anciano, que todavía tenía los ojos bien abiertos en estado de shock, baila en el aire mientras levanta una fuente de sangre. El capitán agarra el cabello blanco de la cabeza del anciano que rodó bajo sus pies y lo levantó lo más alto posible.

"¡Maté al líder!"

En la caverna, los soldados estallan en vítores.
Los soldados buscan a aquellos que todavía respiran débilmente y dan los golpes finales. Los sonidos húmedos de las lanzas desgarrando la carne y los gemidos bajos de aquellos que habían terminado, reverberan dentro de la cueva.
Mientras el capitán observaba atentamente la operación, escuchó un gemido bajo desde atrás.

"Au ... uu ..."

Inseguro de si un malvado adherente todavía estaba vivo, saca su espada y examina cuidadosamente sus alrededores.
Entonces, descubrió a un niño dolorosamente gimiendo que miraba hacia arriba a los pies de una estatua de un repulsivo dios malvado.
Hubo un sobreviviente después de todo, ¿eh? El capitán levantó su espada por encima, pero luego su brazo se detuvo.
El chico tenía el pelo negro y vestía un atuendo extraño que nunca había visto por aquí antes. No puede creer que sea un camarada de los malvados seguidores, pero tampoco parece un niño que haya sido secuestrado en una aldea cercana.
Los ojos del capitán, que dudó en su decisión de cómo manejar esto, percibieron algo que brillaba ligeramente al otro lado de las mechas que cubrían la frente del niño. Cautelosamente usó la punta de su espada para limpiar los mechones del niño. Y luego se quedó sin palabras.

"¡¿... ?!"

No importa con qué frecuencia parpadea, la cosa en la frente del niño no desaparece.

"Esto es ... un sello grabado ?! ¡¿Este niño es un niño divino ?! ”

El capitán abrió mucho los ojos con un estremecimiento y retrocedió involuntariamente.
En el informe, presentado por este capitán, sobre la situación en ese momento, se escribe lo siguiente:

En este día finalmente descubrimos la fortaleza de los malvados adherentes que habían matado horriblemente a los niños y a la niña que habían secuestrado de las aldeas circundantes durante algún tiempo.
Junto a los veinticuatro soldados bajo mi mando, primero disparamos a los dos guardias que vigilaban la entrada de la caverna hasta la muerte, y luego irrumpimos en la caverna.
Un olor sospechoso flotaba dentro de la caverna, y una gran cantidad de malvados adherentes estaban en medio de una extraña ceremonia.
Atacando ese lugar junto con mis soldados, limpiamos a cuarenta y dos malvados adherentes, incluido un anciano que apareció junto a su líder.
Mientras lo hacía, me encontré con un niño a los pies de una estatua malvada considerada como el objeto de su fe.
En la frente del niño con cabello negro y ropa extraña de estilo extranjero había un sello que nunca había visto antes. Incapaz de saber si es algún tipo de niño celestial, decidí traerlo de regreso a la fortaleza para permitir un mejor juicio.

A partir de entonces, reflexionó sobre si era insatisfactorio o no; aunque era una cuenta extremadamente corta, este fue el primer documento formal de Souma Kisaki.

 

    

 

Muchos héroes y sabios habían tallado sus nombres en la larga historia del continente Seldeas.
Entre los que lograron eso, muchos de los llamados héroes malvados, como los tiranos y los asesinos, también han sido incluidos.
Expulsado después de implementar una reforma imprudente que llevó a decenas de miles de personas a morir de hambre, [Emperador tonto] Kashnal.
Después de haber envenenado a varias personas, como su esposo, amantes y familia, en aras de llevar una vida lujosa, [Lady of Deadly Poison] Mary Selenar.
Decapitando a todos los prisioneros de la nación enemiga, derrotó al ejército enemigo con miedo al construir un muro protector con esas cabezas, [Oficial decapitante] Baga Yang.
Se conocen muchos más nombres de héroes malvados además de ellos.
Sin embargo, incluso a través de los muchos héroes malvados notables, existe el nombre de un hombre cuyo nombre quedó profundamente grabado en la historia de este mundo.
Incluso ahora, ese nombre, que se elogia por estar cargado de odio e ira, hace que todos distorsionen la boca como si hubieran probado el veneno una vez que lo mencionan y hace que la expresión de todos se endurezca de asco y temor una vez que lo escuchan.
El número de los que murieron debido al caos orquestado por él aumentó a varios cientos de miles. E incluso después de su muerte, un número incontable de humanos está muriendo debido a su influencia.
Emperador atroz Gurla Gumeshis, que se dedicó a matar lo más posible derrocando a todas las naciones enemigas, así como a los plebeyos y retenedores que se rebelaron contra él, ha sido consciente de su arrogante discurso y conducta, pero incluso para él fue un hombre que hizo que Gurla dijera ?Si se compara con la cantidad de personas asesinadas por ese hombre, algo como la matanza que logré probablemente lo haya hecho innumerables veces?.
Después de extinguir numerosas ciudades de la tierra con una nueva bomba que desarrolló y también de haber repetido experimentos humanos de pesadilla con prisioneros, el director de la división de ciencias del imperio, que también era comisionado del ejército. Para el científico genio loco Otto Seidenbecher, él era un hombre que hizo que Otto lo elogiara con destroyed Destruí personas y ciudades, pero él destruyó el mundo ?.
Apareció en este continente de Seldeas de repente un día.
Y luego extendió su influencia en todo el continente en un abrir y cerrar de ojos, se rebeló contra el imperio que gobernaba el continente en ese momento y finalmente destruyó su fundación, invitando a tiempos turbulentos que continuaron durante varios cientos de años después de eso.
Todos albergan asco, odio, temor y miedo hacia él y lo llaman:
Divino Hijo de la Destrucción, Soma Kisaki -

 Souma abrió los ojos debido a las vibraciones que sacudían su cuerpo con un sonido de traqueteo en el fondo.
Como todavía hay una sensación de fatiga y una sensación de embriaguez en todo su cuerpo, su conciencia es nebulosa. Sin embargo, abre los ojos un poco.
Lo que saltó a sus ojos primero fue que estaba manchado de suciedad. Parece que lo pusieron a dormir en algún tipo de área de carga. Una vez que abrió los ojos un poco, vio una sabana teñida de ocre debido a las hierbas marchitas con un viento frío que soplaba ferozmente a través de las llanuras.

“¡Lu Bana! Lu Bana! ¡Pomus ishytal kimuya!

Puede escuchar gritos en un idioma extranjero que nunca antes había escuchado en algún lugar cercano.

"Ah ... aah ... uuh". (Souma)

Intentó hablar de alguna manera, pero nada más que un leve gemido escapa de su garganta que se estaba secando. Sintió náuseas, pero sin nada que vomitar de su estómago vacío, solo se sintió enfermo.

“¡Sugabramu! ¡Sugabramu!

Escuchó a un hombre gritar cerca.

"Somalua ork furnoiha!"

No entiendo lo que está diciendo, pero al menos no parece ser japonés o inglés.
Después de un rato, pudo escuchar el sonido de los cascos de los caballos que conocía de las películas.

"UNED. Di Ork furnoiha?

Junto a esa voz, el rostro de Souma estaba cubierto por una sombra. Souma ni siquiera pudo mover su cuello debido a la fatiga restante que penetró su cuerpo. Aun así, mira el objeto que estaba bloqueando la luz del sol al cambiar los ojos.
(... ¿Qué es esto? ¿Es un sueño?) (Souma)
Lo que entró en su campo de visión ligeramente abierto es una cara similar a la de un lagarto. Sin embargo, su tamaño era cercano al de la cabeza de un caballo y estaba cubierto por cabello castaño claro que generalmente no posee un lagarto. Ese lagarto miró a Souma mientras chasqueaba la lengua, que se divide en dos al final.
No hay forma de que tal criatura exista en la realidad.
Eso fue lo que pensó Souma.

"Diha noiha? ¿Diz migur noiha?

La voz lo inundó desde arriba, pero usó palabras que Souma no entendió en absoluto.

"... Wh ... ¿Dónde está este lugar ...?" (Souma)

Él exprimió desesperadamente su voz, pero resultó en no más que un susurro silencioso casi indistinguible de una respiración larga. Y luego la conciencia de Souma, quien agotó su energía con eso, fue nuevamente tragada por la oscuridad.

 

    

 

Signalling the arrival of a hard winter, a freezing north wind blew through the withered grassland.
Until just recently, the season of summer, Zao, dominated with a blazing heat. However, with the short autumn, Nagurto, passing in the twinkling of an eye, it has now become the season of winter, Nero.
The Platoon Leader Setius frowned due to the cold nipping wind that felt as if it was chopping up one’s body.
The subjugation of the evil adherents who troubled the neighbourhood recently was wrapped up quickly, contrary to his expectations. The priest, who expressly arrived from the capital, exaggerated by spouting ?This is God’s will?. Since it was said that he came to order the subjugation of the evil adherents, Setius was anxious about their level of dreadfulness.
Sin embargo, una vez que miró los resultados de la subyugación, todos los adherentes malvados eran similares a una reunión de aficionados. Tampoco aparecieron monstruos terroríficos ni magia sospechosa como las de los cuentos cantados por juglares.
Es en la medida en que la marcha desde la fortaleza fue mucho más difícil que la subyugación misma.

"¡Prisa! ¡Darse prisa! ¡El sol se está poniendo en el oeste!

Podía escuchar a uno de los líderes del escuadrón regañar a sus subordinados.
También quiero llegar de alguna manera al lugar con las grandes rocas, que se encuentran más allá de este punto, antes del anochecer. Si acampamos en una sabana azotada por el viento, el viento del norte nos atormentará durante toda la noche y no podremos descansar bien.

"¡Lider del pelotón! ¡Lider del pelotón!"

Era la voz de un líder de escuadrón que estaba entre las fuerzas de marcha.

"¡Parece que el joven se despertó!"

Actualmente, si la palabra ?Joven? se menciona dentro de esta unidad, se trata del niño considerado como un Child Niño Divino que fue descubierto en la guarida de los malvados adherentes.
Tirando de las riendas, Setius giró la cabeza del Kiryu. El Kiryu, que Setius está montando, es un tipo de lagarto que no se puede llamar dragón a pesar de que tiene la palabra dragón * en su nombre. Patea el suelo con sus dos patas traseras gruesas y fuertes, mientras que sus patas delanteras son cortas y delgadas. Las patas delanteras se usan para fijar presas mordidas y al momento de pararse con lo que es esencialmente una flexión cuando se está acostado boca abajo en el suelo. Todo el cuerpo del Kiryu está cubierto por escamas negras azuladas con cabello castaño claro que crece entre esas escamas. Si se trata de una cuchilla al nivel de un cuchillo barato, ni siquiera podrá hacer un rasguño. Tiene el inconveniente de que es ligeramente débil al frío,(N / T: Kiryu está escrito usando el kanji para la montura y el dragón, correctamente sería Kiryuu, pero corté una "u".)

"¡Oy! ¿El niño abrió los ojos? (Setius)

El líder del escuadrón respondió a la pregunta de Setius con un movimiento de cabeza, y señaló la parte superior del espacio de carga del carro junto a él donde se apilaban provisiones y armas.
En una pequeña brecha creada entre el equipaje, el niño, que fue encontrado en la guarida de los malvados adherentes, fue puesto a dormir mientras lo cubría una manta que no era más que una tela harapienta.
Setius se acercó al carro con su kiryu, igual a su velocidad de desplazamiento y miró la cara del niño.
¿El niño sufre de una enfermedad? Su tez está pálida y tiene fugas de gemidos dolorosos.
Si es un tipo de enfermedad infecciosa, se volverá problemático, ¿no? Pensó esto, pero habiendo dicho eso, tampoco hay forma de que pueda abandonarlo.
Supongo que no tengo otra opción que limitar el acceso a este chico tanto como sea posible.
Mientras observa al niño, abre levemente los ojos, pero parecen estar desenfocados.
Con esto no podía esperar una respuesta decente, pero aun así trató de interrogar al niño por si acaso.

"¿Qué tipo de persona eres? ¿Eres un Niño Divino? ” (Setius)

Pero, como se esperaba, no hay respuesta.
En ese momento, la débil voz del niño llegó a los oídos de Setius, que se preguntaba si no tenía sentido.

"... Wh ... ¿Dónde está este lugar ...?" (Souma) (N / T: El autor escribe en romaji aquí, así que imagina que Setius no escucha las palabras sino los sonidos de las palabras)

Era el sonido de palabras que Setius nunca había escuchado antes.
No parece ser el idioma Deas, que es el idioma oficial por aquí, y tampoco es el idioma sagrado utilizado por los sacerdotes. Por otro lado, también parece ser diferente de las palabras pronunciadas entre semihumanos como elfos y enanos.
Siguiendo su atuendo, el chico parece ser de un lugar extranjero muy lejano, pero comenzando con él, nadie del pelotón sabía dónde podría estar ese lugar.
Oí hablar de humanos de cabello negro que vivían en una isla misteriosa en el lejano oriente en las historias graciosamente contadas por mercaderes y trovadores en los bares, pero me pregunto si este chico realmente vino de allí.

“¿De dónde vienes? ¿Quién eres tú?" (Setius)

Sin embargo, no pudo obtener una respuesta ya que el niño perdió el conocimiento una vez más.
Cuando Setius suspiró como molesto, el líder del escuadrón, que observó atentamente el curso de los acontecimientos, lo llamó tímidamente.

"Líder de pelotón, ¿qué debo hacer con este mocoso?"

“No es que podamos descartarlo. Cuídalo para que no muera. (Setius)

Debido a esa orden, el líder del escuadrón solo mostró una sonrisa forzada con las mejillas apretadas, y no dio su consentimiento de inmediato.

“¿Qué pasa, líder de escuadrón? ¿Tienes alguna queja? (Setius)

Debido a que el líder del escuadrón muestra una actitud que puede tomarse como una protesta contra su orden, Setius lo presiona para obtener una respuesta mientras condenó sus palabras con una reprimenda.
El líder del escuadrón agachó la cabeza y dijo con los ojos hacia arriba:

"Líder de pelotón, este tipo, umm, es un Niño Divino , ¿verdad?"

Setius consintió en eso.
Debido a un incidente que sucedió hace un tiempo en la fortaleza donde trabaja Setius y el resto del pelotón, Divine Child truly realmente se ha convertido en una existencia tabú.

¿No me maldecirán si me involucro con él de mala manera? Además, este tipo se ve enfermo.

No es que tampoco entienda los sentimientos de este líder de escuadrón. Si Setius no tenía su deber como líder de pelotón, también habría querido abandonar a ese chico en las llanuras.
De mala gana, Setius extiende su mano inclinándose sobre su kiryu y toca el cuerpo del niño.

"Mira. No he sido maldecido con solo tocarlo. En primer lugar, ese incidente ocurrió porque el señor de la fortaleza tiene, umm, cómo lo llamarías ... un fetiche inquietante. Si bien puede ser cierto que es un Child Niño Divino , por lo general no te maldecirían”. (Setius)

Mientras decía esto, Setius estaba nervioso en su mente por ser maldecido con solo tocarlo. Pero, como está mal que él muestre abiertamente tal actitud, le dice algo así al líder del escuadrón mientras farolea.

"Si dices que tienes miedo de la maldición del" Niño Divino ", estarás aún más maldecido y resentido si lo dejas morir de hambre al abandonarlo en las llanuras". (Setius)

Una vez dicho esto, el cuerpo del líder de la escuadra se ve sacudido por un temblor intenso y único.

“¡Entiendo, Líder de pelotón! A cambio, distribuya una botella de alcohol una vez que regresemos a la fortaleza.

Una vez que le dice "Entendido" al líder del escuadrón, Setius hace que su kiryu corra al frente del pelotón azotándolo una vez con su látigo.
En ese momento sopla un viento del norte notablemente fuerte. Una vez que miró hacia el cielo, el firmamento estaba cubierto por profundas nubes negras, lo que hacía evidente que pronto nevaría.

"Maldición ... ¿no es este un clima de alguna manera siniestro?" (Setius)

 

    

 

Esta región, que se llama Solbiant Plains, estuvo una vez dentro de la esfera de influencia del zoan, una de las especies semihumanas.
Sin embargo, deseando expandir su área productora de granos que estaba adyacente a esta región, el Estado de Holmea gradualmente extendió su influencia a las llanuras. Esa es una historia que tuvo lugar hace unos 30 años.
Por supuesto, los antiguos ocupantes, los zoanos, se resistieron a eso. En innumerables ocasiones, ambas partes se enfrentaron repetidamente mientras intercambiaban cuchillas y sangre en las llanuras.
Individualmente, los zoanos eran físicamente más fuertes que los humanos, pero frente a un ejército humano bien regulado, la destreza militar individual no tenía sentido. Mientras producían muchas víctimas, los zoanos se vieron obligados a huir del lugar donde solían vivir.
Hoy en día, los zoanos han sido expulsados ??a las colinas que se extienden desde la Cordillera de Dornas ubicada en el norte de las llanuras. Vivían allí como escondidos.
Sin embargo, debido a que incluso ahora descienden a las llanuras a veces para recuperar su propio suelo, se construyó una sola fortaleza frente a la zona montañosa con el fin de proteger a los agricultores pioneros de los zoológicos.
El pelotón dirigido por Setius llegó a esa fortaleza tres días después de la subyugación de los malvados adherentes.
Regañando a sus subordinados que relajaron su atención y respiraron aliviados después de pasar por la puerta de la fortaleza, Setius, quien les ordenó que escribieran informes y ordenaran después del regreso, se da cuenta de la llegada del ayudante del comandante de la compañía, Marchronis, y saluda mientras chasquea los talones con un sonido.

"¡El líder del pelotón Setius ha regresado a la base justo ahora!" (Setius)

"Buen trabajo, Setius". (Marchronis)

Marchronis es un hombre que ya ha entrado en el período de ser de mediana edad. Varias cicatrices de espada estaban grabadas en su rostro como si contaran las historias de su servicio militar.

“Los malvados adherentes, que secuestraron a jóvenes de las aldeas de los pioneros, fueron completamente subyugados. ¡No hay pérdidas entre mi pelotón! (Setius)

Marchronis reveló una sonrisa satisfecha más por el hecho de que no había daños en el pelotón que por la realización de la subyugación de los malvados adherentes, pero cuando escuchó una fuerte voz desde atrás, su rostro se volvió hosco.

“¡Estúpidos, malditos gusanos! ¿No puedes caminar rápido? ¡Date prisa, mueve tus traseros!

El que gritaba esos insultos era un hombre corpulento y gordo. Lleva un atuendo de sacerdote de color blanco y azul índigo, pero no importa cómo lo mires, no parece ser un clérigo. Su apariencia sugiere que es adecuado para hablar sobre comida o planes para ganar dinero en lugar de predicar el amor divino.
Mientras ese sacerdote levanta una voz aguda mientras está sentado en un palanquín que lleva sobre los hombros de dos hombres semidesnudos, blandió el látigo del caballo en la mano.

“Mira aquí, mira aquí, Sacerdote Mildas-dono. ¿Qué pasó para que vinieras expresamente a un lugar como este? (Marchronis)

Ocultando su mueca, Marchronis saludó al sacerdote de una manera exagerada.
El sacerdote Mildas es llamado called Cerdo ?y To Sapo arrugado? por los soldados dentro de la fortaleza, pero a pesar de eso todavía es el sacerdote oficial de la campaña. En el continente donde la autoridad de la Santa Fe es poderosa, es un oponente que incluso un general probablemente no puede tomar a la ligera, sin mencionar a un asistente de la compañía.

“No, en absoluto, Marchronis-dono. Se trata de los malvados adherentes que han perjudicado a la Santa Fe después de todo. Para este piadoso siervo de Dios es un asunto serio. Incapaz de esperar más, este humilde me tuvo que venir lo antes posible ”. (Mildas)

Diciendo eso, Mildas hizo que su garganta, hundida por la grasa, temblara mientras se reía.

"Entonces, me pregunto, ¿qué pasó con esos abominables seguidores malvados?" (Mildas)

Setius ordenó a su subordinado que trajera una pequeña bolsa de lino y un frasco con un tamaño que le permita a uno llevarlo debajo del brazo.
Primero Setius desata el cordón que ata la bolsa, lo abre y muestra su contenido.
Una gran cantidad de orejas humanas cortadas se metieron en la bolsa.

"Solo trajimos sus oídos derechos como prueba de haber subyugado a los malvados adherentes". (Setius)

Como habría sido laborioso traer de vuelta las cabezas de todos los malvados adherentes, en su lugar, solo se cortaron las orejas derechas.
A continuación, Setius retira la tapa del frasco, que se colocó en el suelo, y saca la cabeza que se encurtió en sal.

“Y, según su estimada instrucción, el líder del malvado adherente. En escabeche en sal como puedes ver. (Setius)

El sacerdote Mildas golpea a uno de los hombres, que lo cargó sobre sus hombros, con el látigo.

“Date prisa y baja el palanquín. ¡Qué tonto! (Mildas)

Mientras goteaba gritos de dolor, el hombre baja el palanquín al arrodillarse. Una vez que Mildas se baja del palanquín usando la cabeza de ese hombre como una escalera de mano, arrebata la cabeza recién cortada de las manos de Setius y continúa mirándola fijamente.
Setius lanza una mirada profundamente comprensiva al hombre que se derrumbó en el suelo, comenzando con su cabeza que se había transformado en una escalera de mano. Incontables heridas frescas de latigazos están grabadas en el cuerpo del hombre, que llevaba una lamentable excusa de ropa gastada y hecha jirones, con sangre roja goteando de varios de ellos.
Pensó que era un trato cruel, sin importar el hecho de que fueran esclavos, pero una vez que miró bien, vio que estos hombres no eran humanos. Su altura es la de los niños humanos, pero las barbas densas cubren sus rostros y tienen cuerpos firmes. Eran una especie de semihumanos llamados enanos.
Siendo ese el caso, incluso podía entender la forma en que el sacerdote los maneja.
Para la Santa Fe, que aboga por la supremacía humana, los semihumanos son especies inmundas e inferiores que deben ser eliminadas, ya que son humanos mal hechos.
Mildas levantó una alegre alegría delante de la cabeza cortada.

"¡Oooh! ¡Este es sin duda la cabeza del líder de los malvados adherentes! ¡Bien hecho! ¡Hiciste un gran trabajo!" (Mildas)

Devuelve la cabeza cortada al frasco como si fuera valiosa, la toma bajo su brazo y revela una sonrisa descuidada.

¡Asumiré la responsabilidad de esta cabeza y la llevaré de regreso a la Ciudad Santa! Bueno, como se esperaba de ti, Marchronis-dono! ¡Es un logro, todo un logro! (Mildas)

Marchronis se dio cuenta de que no parece ser simplemente la cabeza de un líder de adherentes malvados gracias a la actitud de Mildas, pero se contuvo de ese hecho inclinándose ligeramente sin emitir ningún sonido.
Como finalmente está de buen humor, no hay necesidad de sacar a una serpiente del matorral empujándola con algo imprudente. Después de animarlo a nuestras mejores habilidades, me gustaría que abandonara la fortaleza lo antes posible, según su verdadera opinión.
Y, según la conjetura de Marchronis, el anciano que fue calificado como líder de los malvados adherentes tampoco era un simple anciano. Como uno de los tres Sacerdotes Archi Sacerdotes que gobernó la Santa Fe en la Ciudad Santa, este anciano ejerció influencia como jefe de una familia prominente hasta hace unos años.
Sin embargo, siendo derrotado por un golpe de estado dentro de la Santa Fe, huyó de la Ciudad Santa después de tener cada posición y despojarse de él y fue etiquetado con el estigma de un malvado adherente junto a su clan.
¿Cómo y de dónde obtuvo la información? A Mildas, que sabía que habían escapado a esta área más recientemente, se le ocurrió la idea de matar al viejo usando a los soldados de la fortaleza mientras actuaba como si fuera el deseo más querido de Dios.
Aunque fue privado de toda autoridad, fue un anciano que una vez estuvo en el lugar más cercano a la cima de la Santa Fe. Para los Arch Priests que actualmente controlan la Santa Fe, él no era más que una espina en su costado.
Si entro en la Ciudad Santa mientras llevo esa cabeza, los sentimientos de los Arch Sacerdotes serán auspiciosos y se me confiará una parroquia o, si juego mi mano con inteligencia, incluso trabajar en la Ciudad Santa no es un sueño.
Setius llamó a Mildas, que muestra una amplia sonrisa mientras imagina la fama que puede obtener de esto.

"Sacerdote Mildas-dono, ¿puedo hacerle una pregunta?" (Setius)

Al estar perturbado por su precioso soñar despierto, Mildas respondió mientras parecía disgustado:

"Sí, sí, lo sé. Informaré adecuadamente sobre su servicio conspicuo en esto también. Por favor no te preocupes. (Mildas)

"No, eso no es lo que quise decir ...", Setius baja la voz. "De hecho, descubrimos a un niño sospechoso en la guarida de los malvados adherentes".

“Chico sospechoso, ¿dices? ¿De qué estúpido estás hablando? Si él estaba en la guarida de los malvados adherentes, ese tipo es probablemente uno de los malvados adherentes también. Todo estará bien si le cortas la cabeza rápidamente. (Mildas)

Debido a que Mildas se burlaba mientras obviamente se burlaba de él, Setius bajó la voz aún más.

"Bueno, de hecho, ese niño parece ser un Niño Divino ". (Setius)

Ante esas palabras, no solo Mildas sino incluso Marchronis, que escuchaba en silencio a un lado, habían sorprendido las expresiones.

"¿Qué tipo de Divine Child es él?" (Mildas)

"Bueno, aunque es vergonzoso, ya que no sé qué tipo de kind Divine Child ine es, te lo traje lo antes posible para buscar tu estimada opinión". (Setius)

Mildas lo ridiculizó con ?Qué tontería?. Los que fueron escogidos comoDivino Niñotienen un sello grabado en alguna parte de sus cuerpos. Una vez que uno ve ese sello, cualquiera comprenderá con una sola mirada lo que eligió eseNiño Divino. No saber eso no es más que una simple falta de conocimiento.
Pensando que no será difícil exhibir su propio conocimiento superior a un tipo ignorante que está al nivel de trabajar como soldado en esta remota región, Mildas hizo que Setius lo guiara hacia el niño mientras se lanzaba al aire.

"Este es el chico en cuestión". (Setius)

Setius señaló a un chico de cabello negro que estaba durmiendo en el espacio de carga.
Mildas frunce el ceño. Incluso para él era la primera vez que veía a un humano que tenía este tipo de cabello negro. Además, este atuendo extraño, ¿qué es eso?

"Y este es el Sello ". (Setius)

Diciendo eso, Setius limpió los mechones que cubrían la frente del niño.
La figura similar a un 8 y combined combinados brillaba débilmente en la frente expuesta del niño.

"E- ... esto es? (Mildas)

Mildas estaba perplejo. Aunque se jactaba grandiosamente, el sello en la frente del niño era diferente de cualquiera de los que conoce. Como definitivamente no puede decir que no sabe en este momento, decidió intentar salir de este lío de alguna manera, pero una vez que miró una vez más el sello, sintió que había algo atrapado en algún rincón. de sus recuerdos.
¿Déjame ver? Parece que he visto este sello en alguna parte ...

"...! ¡Ah, aaaahh! (Mildas)

Setius y Marchronis abrieron sus ojos ampliamente sorprendidos debido a que Mildas de repente dejó escapar un grito.
Mildas salta sobre el palanquín mientras causa ruidos con sus pies.

“¡Ma-Marchronis-dono! ¡Ese chico no tiene permitido escapar! T-¡La cuenta detallada seguirá más tarde! " (Mildas)

Mientras decía eso, se fue apresuradamente espoleando a los esclavos enanos con su látigo.
Los Setius y Marchronis restantes se miraron mientras se preguntaban qué había sucedido en este momento.
El momento en que van a notar que el frasco con la cabeza del líder de los malvados adherentes fue olvidado a sus pies será un poco más tarde.

 

    

 

Una vez que Mildas regresó a su propia habitación asignada, comenzó a revisar los libros alineados en las estanterías.

"¡Esto está mal! ¡Ese tampoco es el correcto! ¿¡Dónde!? ¡¿Dónde está?!" (Mildas)

Al arrojarlos de las estanterías, la habitación estaba llena de libros de placer y romance que uno no esperaría tener en manos de un clérigo.

¡Maldita sea! ¿Dónde lo puse? - R-Derecha! ¡Todavía está guardado en la caja de equipaje! (Mildas)

Luego, abrió la tapa de una caja de madera cubierta de polvo en la esquina de su habitación y comenzó a hurgar en las cosas del interior. Debajo de cosas como iconos, que se introdujeron al romper las muñecas para que pudieran caber en la desordenada caja de madera, y las escrituras, que eran tan buenas como nuevas, ya que nunca se habían desenvuelto, encontró el libro que estaba buscando.
Su título es Memorandum of Augusto.
Para la Santa Fe, el Mesías Inocente ha sido exaltado como Hijo de Dios y como fundador de la Santa Fe misma. Es un libro que graba las conversaciones de Augusto, quien fue uno de sus discípulos, con Inocencio.
Sin embargo, debido a que escribió sin rodeos el sustento, la conducta y el discurso de Inocencio, es un libro que ha sido etiquetado como apócrifo debido a su inconveniente para la Santa Fe que deifica a Inocencio como Mesías e Hijo de Dios.

"E-si no recuerdo mal, en algún lugar de aquí ..." (Mildas)

Mientras se lame los dedos gordos, parecidos a gusanos de cuerno, pasa las páginas.

"...! ¡Lo encontré!" (Mildas)

Es la parte que graba la conversación del Mesías Inocente, quien finalmente pudo aparecer frente al Dios de los Humanos al final de su ascetismo que abarca más de dos meses.
En medio de la conversación de tres días hubo un momento en que el Dios de los Humanos abandonó el lugar por alguna razón. Se dice que una pequeña niña apareció desde algún lugar frente a Inocencio.
En las sagradas escrituras, está escrito que los demonios vinieron a perturbar su conversación con Dios. Del mismo modo, los ángeles vinieron a proteger a Inocencio durante la ausencia del Dios de los humanos; sin embargo, en el Memorando de Augusto se había registrado que Quien salió de la niebla de la mañana era una niña con un misterioso sello que brillaba en su frente, me dijo el maestro.
Esta niña lanzó varias preguntas a Inocencio, pero a todas estas preguntas Inocencio respondió con la fealdad de los semihumanos, la superioridad de los humanos y la magnificencia del Dios de los Humanos, según el memorándum.
Debido a las respuestas de Inocencio, la niña solo respondió con "Eres un humano muy divertido" y desapareció en la niebla de la mañana tal como apareció desde adentro.
Cuando el Dios de los Humanos regresó después de un rato, le preguntó a Inocencio si alguien había venido a este lugar. Incluso considerando que era extraño que el gran Dios de los Humanos no se haya dado cuenta de la niña desde hace un momento, honestamente le dijo a Dios que la había conocido y el dios estaba muy perplejo.
Mientras traza el texto con un dedo tembloroso, Mildas leyó en voz alta.

“El maestro le preguntó a Dios sobre la identidad de esa pequeña niña. Y una vez que lo hizo, me dijeron que el gran Dios de los Humanos dijo lo siguiente: Ella es la Diosa Aura, que es mi madre y mi hermana mayor. No debes ensalzar a Aura. No debes mostrar desprecio por Aura. No debes hablar sobre Aura. No debes ser tocado por Aura. No debes saber sobre Aura. ” (Mildas)

Una vez que pasó la página, encontró una ilustración de la niña que, según dijo, había sido dibujada por Augusto mientras escuchaba la historia de Inocencio. El sello que se dibujó en la frente de la niña representada en esa ilustración es exactamente como el que antes brillaba en la frente del niño.
Es un misterioso sello similar a dos serpientes mordiéndose las colas mientras se retorcían y se entrelazaban, y también parece ser una unión de 8 y 8.

""La razón es; ¡La Diosa Aura, que es mi madre y mi hermana mayor, es la diosa que gobierna sobre la muerte y la destrucción !” (Mildas)

El libro se desliza de las manos del sacerdote Mildas con un susurro. Mientras abría los ojos lo más posible debido a la sorpresa, presionó su voz desde dentro de su garganta seca como si la exprimiera,

"¡Ese niño es el Niño Divino de la Diosa de la Muerte y la Destrucción, Aura!" (Mildas)

Casi nada se sabe sobre la Diosa de la Muerte y la Destrucción, Aura.
El único libro que menciona a esa diosa ambigua es el mo Memorando de Augusto . Además, un personaje, que supuestamente podría ser esa diosa, aparece esporádicamente en el folklore de los semihumanos y las leyendas transmitidas oralmente de una parte de los ancianos; pero no hay detalles concretos sobre ella.
El único punto común entre todas las razas es que solo se la nombra como dess Diosa que es madre y hermana mayor ?.
Pero, incluso en el Consejo Ecuménico de la Santa Fe que se celebró para consolidar la doctrina que se había desviado a muchas interpretaciones diversas debido a las peculiaridades locales después de que la Santa Fe logró propagarse por todo el continente, surgieron feroces disputas sobre cómo deberían manejar la doctrina. postura sobre la Diosa Aura.
El sabio Jupidekus, que era el intelectual más alto de la Santa Fe en ese momento y que obtuvo el título de Dios erudito después, propuso una hipótesis atrevida en el segundo Concilio Ecuménico.
Se trataba de la participación de la Diosa Aura en la muerte del Dios de la Creación, que se consideró el mayor problema abierto en el Mito de la Creación.
El Dios de la Creación, que se suponía que era un ser todopoderoso, era una existencia eternamente inmortal que ni siquiera conocía el concepto de muerte. Como tal, el Dios de la Creación fue atormentado por la soledad infinita.
Entonces, ¿por qué el Dios de la Creación pudo morir?
La respuesta a eso es ciertamente debido a la existencia de la Diosa Aura.
Diosa Aura fue creada por el Dios de la Creación. Ella era una diosa que provocó la muerte y la destrucción. Al dar a luz a esa diosa, el Dios de la Creación pudo morir por primera vez.
Ella ha sido creada por el Dios de la Creación al igual que los siete dioses, y al conceder la muerte al Dios de la Creación, dio a luz a los otros siete dioses. Es por eso que los siete dioses la llaman dess Diosa, que es madre y hermana mayor ?.
Eso es lo que abogó Jupidekus.
Sin embargo, con la Santa Fe estableciendo en su doctrina que el Dios de los Humanos es el sucesor legítimo del Dios de la Creación debido a que apareció después de que todas las impurezas, es decir, los otros seis dioses, hubieran sido eliminadas, la hipótesis de Jupidekus fue vista como una posible oposición al marco religioso. Por lo tanto, se eliminó de los documentos oficiales de la Santa Fe y se concluyó que la existencia de Aura debería ocultarse una vez más.

"¡Es malo! ¡Malo malo!" (Mildas)

Incapaz de calmarse, el sacerdote Mildas deambulaba inquieto por la habitación como una bestia encerrada en una jaula.
Los que fueron elegidos por Dios y bendecidos con su gracia se llaman Niños Divinos.
Algunos niños divinos pueden nadar bajo el agua como un pez después de recibir la gracia de poder respirar bajo el agua. Sin embargo, otros niños divinos recibieron la gracia de ver en la noche oscura como una bestia, y pueden actuar como a plena luz del día, incluso en noches sin estrellas.
La cuestión de recibir tal bendición después de ser elegido por un dios no es algo que suceda con tanta frecuencia, pero tampoco es que sea algo sacado de mitos o leyendas.
El archiduque Buglydarka es uno de los tres archiduques y gobierna el Principado de Kashluka como una autoridad del imperio. Arch Priest Austravis, uno de los tres sacerdotes actuales de Holy Faith. Doncella Santa Palfena del Reino Spamul ubicada en el oeste. Todos ellos son personas que aprovechan el día como hijos divinos que fueron bendecidos con la gracia del Dios de los Humanos.
Además, incluso en la fortaleza donde se alojaba Mildas, existía un niño divino.
Sin embargo, en lo que respecta a un hijo divino de la Diosa Aura, la situación cambia por completo.

“¡Dios mío, nunca escuché sobre algo como el niño divino de Aura! ¿Qué demonios debo hacer? ¡¿Cómo manejarlo mejor ?! ” (Mildas)

Hasta ahora, los hijos divinos de Aura no se manifestaron ni una sola vez. La existencia de ese niño no solo es su primera aparición en la historia de este continente, sino que, sobre todo, es evidencia que demuestra la existencia de la Diosa Aura, de quien se dudaba que fuera real hasta ahora.
Si la existencia de ese niño se hace pública, está claro que la Ciudad Santa estallará en un alboroto como si un frasco de aceite hubiera sido arrojado a un fuego furioso.
Pero solo eso sería genial. Si llevo a ese niño divino, a pesar de que la Santa Fe no reconoce la existencia de Aura, es muy probable que sea eliminado en secreto junto con el niño divino. Dicho esto, el hijo divino de Aura es demasiado peligroso para dejarlo solo.

"En ese caso, actualmente cuando nadie más que yo se ha dado cuenta de que él es el hijo divino de Aura ..." (Mildas)

Mildas tragó saliva.
Finalmente obtuve el punto de apoyo para el éxito con la cabeza de ese viejo. Como eso podría estropearlo, será mejor si finjo que no vi o escuché algo como el niño divino de Aura.

"Pero, entonces, ¿cómo me deshago de él ...?" (Mildas)

El problema es si ese niño ha sido bendecido con algún tipo de gracia. No es un problema si es una bendición común como siempre golpear a un objetivo con una piedra arrojada o tener una fuerza poderosa. Según algunos, incluso hay gracias como maldecir a otros.
De hecho, el comandante de la compañía había muerto debido a la gracia del otro niño divino en esta fortaleza. Se convirtió en una situación en la que Marchronius, que era su ayudante, tuvo que ser apresuradamente instalado como Comandante Supremo Proxy de la fortaleza. Debido a que ese incidente se hizo conocido dentro de la fortaleza, los soldados probablemente rechazarán el asesinato del niño divino de Aura por miedo, incluso si yo lo ordenara.
Una revelación brilló en la mente de Mildas.

"¡Ah bien! ¡Es un niño divino! ¿No será derrotado por ese otro niño divino en esta fortaleza? Si los dos niños divinos chocan entre sí, ambos podrían perecer si todo va bien. ¡E incluso en el peor de los casos, podré deshacerme de uno de los hijos divinos! (Mildas)

 

    

 

“¡Ru Ork! ¡Fuano!

Souma, que tenía la mejilla abofeteada junto a una voz que gritaba con ira, abrió los ojos débilmente. Una vez que lo hizo, la cara de un hombre con una barba descuidada estaba frente a él a una distancia donde podía morderlo.
Sus náuseas y mareos se han calmado un poco, pero la fatiga, como si lo estuviera royendo, no ha disminuido y se encuentra en una situación problemática en la que ni siquiera puede mover un solo dedo. La saliva del hombre que grita cerca le cubre la cara, pero tampoco es capaz de limpiarla.
El hombre, que habla en un idioma que Souma no puede entender como de costumbre, usa un casco de metal que cubre su cabeza hasta la nuca con protectores de nariz y mejillas. Su torso está vestido con una armadura que tenía innumerables piezas de metal cosidas en una tela gruesa como escamas.

¡Bibulur! Di Aif seiha?

Perdiendo los estribos debido a la lenta respuesta de Souma, el hombre llamó a su camarada con el mismo atuendo parado en la parte de atrás.

"¿Dirou?"

"Ubola rob seiha".

El hombre asintió a las palabras de su camarada, agarró el brazo derecho de Souma y lo hizo levantarse a la fuerza. Su camarada agarra el brazo del otro lado, y ambos arrastran a Souma hacia un lugar desconocido.
Souma, con su conciencia nebulosa, inspeccionó los alrededores moviendo solo sus ojos mientras los arrastraban los dos.
Era un lugar similar a una antigua fortaleza en Europa occidental.
Los altos muros, hechos de piedras apiladas, se alzaban dentro del velo descendente de la oscuridad mientras estaban iluminados por hogueras, ya que el sol ya se había puesto. Muchos soldados, que vestían los mismos uniformes que los hombres que lo arrastraban, tiemblan debido al frío mientras rodean las hogueras en un cuadrado abierto en el suelo que estaba rodeado por las paredes.
No importa dónde mire, es una escena que uno no esperaría que existiera en el Japón moderno.
Souma es arrastrado al sótano de la fortaleza mientras reúne las miradas curiosas de los soldados en la plaza.
El olor a sudor y excreta, así como a un olor a bestia se mezclaron y dieron como resultado un hedor increíblemente malo que flotaba en el aire. En el piso del sótano, iluminado por las antorchas sostenidas por los hombres, se habían excavado una gran cantidad de agujeros con un diámetro de 4 a 5 metros, y sus aberturas estaban cubiertas con tapas con barras.
Uno de los hombres que arrastra a Souma agarra la cadena unida a las barras de uno de los agujeros con ambas manos y levanta la tapa usando el peso de su cuerpo cayendo hacia atrás.
La luz de las antorchas no llega al interior del agujero con la tapa alejada, lo que la cubrió completamente en la oscuridad como si fuera un agujero sin fondo. Una vez que Souma mira hacia abajo, experimenta una alucinación de ser aparentemente absorbido allí así como así.
En el momento siguiente, el hombre empujó de repente el cuerpo de Souma en el agujero.
Souma, que cayó en el hoyo sin siquiera tener tiempo para gritar, se estrella con el hombro en el fondo del hoyo después de un corto tiempo de estar suspendido en el aire. Se cayó sin poder siquiera aplicar ukemi , pero debido a que el fondo del agujero estaba cubierto con algo como paja medio podrida que sirvió como amortiguación, afortunadamente no sufrió ninguna lesión.

"Uh ... uuh ... aah ..." (Souma)

Sin embargo, el hombro golpeado pica con un dolor intenso. ¿El dolor tuvo un efecto positivo a la inversa? El estado de niebla que se aferró a la mente de Souma se aclara un poco.
La oscuridad se disipa un poco por la luz parpadeante de las antorchas que brillan desde arriba. Una vez que Souma levantó la vista, los hombres que lo empujaron gritaron algo mientras golpeaban una bolsa que sostenían con las manos.

"Ru Hap zoanlieu! ¡Nieb, sbil sarmol nolie aiha!

Dicho eso, uno de los hombres sacó algo redondo de la bolsa y se lo arrojó a Souma.
Cuando miró lo que cayó cerca de él, era algo así como pan con un tamaño más pequeño que un puño.
Y luego, continuando después de eso, una pequeña bolsa de cuero que parece tener algo de líquido adentro y algo así como un bastón delgado se cayó. Una vez que se veía bien, el delgado bastón con una longitud de alrededor de 1 metro tenía una pieza de metal puntiaguda en la punta de un lado. Parecía ser una simple lanza.

"Ru Hap! ¡Ru Hap zoanlieu!

Una vez que gritaron eso, los hombres volvieron a tapar el agujero con la tapa con barrotes y salieron del sótano.
Con las luces de las antorchas cada vez más distantes, el fondo del hoyo se hundió una vez más en la oscuridad mientras Souma soportaba frenéticamente el dolor de su hombro, pero cuando se calmó después de un rato, comprobó su propia situación.
La profundidad del hoyo es de aproximadamente 3 metros. Incluso si me pongo de puntillas y estiro la espalda para hacerme más alto, mi mano no alcanzará las barras. Incluso si llegara a ellos por el bien de la discusión, probablemente no podré mover la tapa en mi estado actual. Una vez que toca la pared con las manos, se le transmite la sensación de piedra helada.Con esto no parece que pueda hacer algo como cavar agujeros y escalar la pared usando esos agujeros como puntos de apoyo.
Los oídos de Souma oyeron débiles sonidos.
Son similares a pequeñas piezas de metal que entran en contacto entre sí, y gruñen como si un perro estuviera usando su garganta para emitir sonidos amenazantes.
¿Hay algo en la oscuridad al otro lado del hoyo?
Intentó ponerse de pie de inmediato, pero como sus piernas debilitadas ni siquiera eran capaces de eso, se arrastró junto a la pared. Agarró la lanza, que su mano tocó por coincidencia mientras se movía, y la empujó para contener la cosa que acechaba en la oscuridad.
La cosa en la oscuridad se agitó.
La nariz de Souma huele un hedor similar al de una casa de perro.
Hubo un pequeño gruñido de * grrr * y dos pequeños puntos luminosos emergieron en la oscuridad.
No, esos son los ojos. Los dos ojos brillantes de color turquesa fulminaron con la mirada a Souma.

“Di Hap Arui? Genobanda hyurmuiha ".

Una vez más pudo escuchar un gruñido bajo y bestial junto con ese lenguaje incomprensible desde la oscuridad.
La lanza que sostenía no era tan pesada, pero sus brazos, que estaban afectados por su fatiga física, tenían problemas para sostenerla. Sin embargo, al pensar en una bestia salvaje que acechaba en la oscuridad, reunió desesperadamente su fuerza y ??no hizo más que seguir empujando la lanza.
En ese momento, se abrió una brecha en las nubes que cubrían el cielo, y la luz de la luna, que mostraba su rostro a través de esa abertura, fluyó dentro del agujero en el que se encuentra Souma a través de un pequeño agujero de tragaluz insertado en la prisión.
La pálida luz de la luna levanta la oscuridad ligeramente.
Lo que acechaba en la oscuridad anteriormente no es una bestia salvaje como la imaginó Souma, pero por otro lado tampoco es un humano.
Era una criatura que estaba cubierta de pelo por todas partes y que no era ni humana ni bestia.

 

    

 

A Souma le quitó el aliento debido a que la criatura se hizo visible a través de la iluminación de la pálida luz de la luna.
Miembros que le hacen sentir su robustez salvaje a pesar de ser suave, largo y flexible. Senos voluptuosos expuestos y, en contraste con eso, una cintura muy comprimida.
Sin embargo, todo eso está cubierto por una capa de pelaje corto de color marrón oscuro. Sin embargo, no lleva una piel. Obviamente son las criaturas de pelaje muy propias.
Y luego, en lugar de ser humano, su cara se parece más a la de los leopardos y los gatos. Su hocico no sobresale tanto como el de un leopardo; Tiene una forma casi plana, como la boca de un humano, pero sus ojos grandes y claros y la nariz pequeña y protuberante son completamente como los de los gatos. Sus orejas no están cerca de la parte superior de la cabeza, sino en un lugar similar a las orejas de los humanos. A pesar de que las orejas se han vuelto puntiagudas mientras son peludas, su impresión fuera de lugar es ?Esas no son como las orejas de animales del mangas?.
Esa criatura amenazó a Souma mostrando sus colmillos.

"Genobanda hyuimuiha! Ru Chikk! ¡Guna ejim talho noiha!

Souma estaba sorprendida. Ese lenguaje incomprensible brotó de la boca de la criatura.
Bueno, ¿es ese un humano al que le aplicaron maquillaje especial?
Aunque se preguntó sobre eso, no parece ser algo hecho por el hombre una vez que mira los colmillos expuestos.
De todos modos, alejémonos un poco de la criatura que probablemente debería llamar hombre bestia , asegurándome de acurrucar su espalda contra la pared mientras empuja la lanza, se mueve arrastrándose hacia adelante. En el momento en que el hombre bestia cambió su postura para que coincidiera con el movimiento de Souma, se escuchó un sonido de piezas de metal chocando entre sí.
Ahora que me veo bien, los anillos de hierro están unidos alrededor de las muñecas de las manos del hombre bestia. Las cadenas que se extienden desde esos anillos están conectadas a la pared. Al ver la longitud de las cadenas, me atrevo a decir que se desconoce si incluso puede estirar las manos alrededor del centro del agujero, pero seguramente no más allá de eso.
Tan pronto como entendió que no sería atacado si se quedaba cerca de la pared, de repente perdió su fuerza comenzando desde sus hombros junto a un gran suspiro. Una vez que la lanza cae de las manos de Souma, el hombre bestia deja de mostrar sus colmillos y comienza a olfatear con la nariz temblando.

"Esta bien. No te haré nada. (Souma)

Levantó ambas manos en el aire para demostrar que no tiene intención de lastimarlo, pero en el momento en que lo hace, el hombre bestia comienza a amenazarlo de nuevo con los colmillos.
Parece que un intercambio de intenciones es simplemente imposible.
Además, debido a que su cuerpo todavía se ve afectado por el cansancio físico y una sensación de intoxicación, aunque se volvió un poco mejor, fue problemático para él reflexionar sobre varios problemas. Confiando su cuerpo a la pared, miró la hierba pajiza que cubría vagamente la superficie del fondo del agujero. Entonces, la bolsa de cuero con agua y el objeto similar al pan, que se dejaron caer al mismo tiempo, le llamaron la atención.
Justo cuando se dio cuenta del agua y la comida, su cuerpo comienza a quejarse de tener hambre y sed.
Ignorando al hombre bestia que lo amenazaba cada vez que Souma se movía, extendió lentamente una mano y recogió el pan y la bolsa de cuero.
Intenta morder un bocado del pan. La corteza del pan es húmeda y dura; Era completamente como morder el cuero. Su interior tenía una textura similar a simplemente comer trigo seco. Me recuerda a las albóndigas de harina en la sopa que creé con todos en el momento de la actividad al aire libre en la escuela primaria, donde amasamos la harina de trigo, arrancamos pedazos de la masa sin cocinar y la hervimos en sopa dashi . La textura del pan aquí es similar a comer albóndigas que no se han hervido correctamente.
Por lo general, eso no es algo que comerías, creo. Sin embargo, "el hambre es el mejor condimento" lo dice todo.Una vez que lo mezcló con su saliva y lo masticó a fondo varias veces, una leve dulzura se desplegó en su boca y luego de tragarlo, impregnaba su estómago como néctar.
Y luego, cuando había mordido el pan varias veces, de repente sintió una mirada.
Una vez que levantó la cara, sus ojos se encontraron con el hombre bestia apoyado contra la pared en el lado opuesto. Terminó siendo amenazado con un gruñido, pero lo ignoró porque sabía que la otra parte no podía venir por las cadenas.
Sin embargo, cuando muerde el pan una vez más, vuelve a sentir la mirada.
Esta vez, para no ser notado por el hombre bestia, no levanta la cara y solo mira al hombre bestia con los ojos hacia arriba.
Vio que el hombre bestia estaba mirando de esta manera después de todo. Sin embargo, su aspecto aparentemente se desvió ligeramente de él y se centró en otra cosa.
Por alguna casualidad , deteniéndose para roer el pan, lo colocó en su mano.
La mirada del hombre bestia sigue hacia abajo.
Se lleva el pan a la boca.
La mirada del hombre bestia sigue hacia arriba.
Cuando sus ojos se encontraron, fue amenazado una vez más.
Sin embargo, con esto supo que el hombre bestia apuntaba al pan.
Pero, Souma estaba preocupado. La comida que tiene ahora a mano es solo este pan medio comido, pequeño. Además, a pesar de que tiene hambre, no sabe exactamente cuándo podrá obtener la próxima comida. Por el contrario, ni siquiera sabe si habrá una próxima vez.
La decisión correcta en este punto es probablemente racionar cuidadosamente este pan para sobrevivir. En primer lugar, no tengo la obligación de rescatar a ese hombre bestia frente a mí, ya que tampoco tenemos ningún tipo de conexión. Además, dado que ha sido encerrado en este lugar, podría ser un tipo peligroso. Algo como compartir mi comida importante con semejante tipo es lo que haría un idiota.
Persuadiéndose así, Souma intentó morder el pan, pero su mano se detuvo de repente.

Escucha, Souma. Los dioses siempre están mirando. Asegúrate de no comportarte vergonzosamente. 

Esas palabras, que aparecieron en la mente de Souma, pertenecían a su abuelo, quien murió a principios de este año.
Souma amaba a su abuelo, quien le enseñó las viejas formas de jugar, que habían sido olvidadas recientemente, como el taketonbo y los trompos.
La frase favorita de su abuelo, que impartió en Souma, fueron esas palabras.
Sin embargo, debido a que es una emergencia en este momento, no se puede evitar.
Souma se dio tal excusa a sí mismo, pero una vez más recordó las palabras de su abuelo.

¡Mira, Souma! ¡Los japoneses son geniales después de todo! Los japoneses son una buena raza. 

Esas fueron las palabras de su abuelo en el momento en que vio las noticias sobre el gran terremoto del este de Japón. Al encontrarse con un gran terremoto sin precedentes, las víctimas no saquearon ni se rebelaron, sino que se ayudaron mutuamente compartiendo la poca comida que tenían. Al ver eso en las noticias, su abuelo felizmente habló al respecto mientras revelaba lágrimas de gratitud.

Souma, tú también asegúrate de no comportarte vergonzosamente

Souma apretó los labios con firmeza.
Y luego, mientras extendía su mano derecha que sostenía el pan a medio comer, llamó al hombre bestia.

"Esto, ¿lo quieres?" (Souma)

El hombre bestia parpadeó incesantemente con sus ojos, pero inmediatamente rugió mientras revelaba sus colmillos una vez más.

¡Ru Rugonas! ¡Genobanda noiha!

Parece que no ha entendido mis palabras después de todo.
Rindiéndose, Souma arrojó el pan a medio comer hacia un lugar aparentemente accesible para las manos del hombre bestia. Y, bebiendo solo la mitad del agua en la bolsa de cuero, hace lo mismo con el resto.
Después de eso, para cortar su afecto persistente hacia la comida, Souma le dio la espalda, se acurrucó cerca de la pared y decidió dormir.
No se podía decir de ninguna manera que la comodidad para dormir en la hierba apestosa era excelente, pero aun así terminó durmiendo en poco tiempo.
A la mañana siguiente, cuando Souma se despertó, el pan a medio comer había desaparecido y la bolsa de cuero también había sido aplastada.

Fagul Garguss Shyemul es una niña perteneciente a una raza llamada Zoan que sigue al Dios de las Bestias.
Los zoanos se dividen en 12 clanes diferentes, pequeños y grandes, pero el que está afiliado a Shyemul es el que vivía en las llanuras de por aquí.
Sin embargo, el Clan Fang fue expulsado de las llanuras por los humanos hace varias décadas y vive hoy en día en la zona montañosa del norte, donde escaparon de forma segura.
Los zoanos, tratando de recuperar el suelo de sus antepasados ??incluso después de haber sido expulsados ??de las llanuras; y los humanos, tratando de exterminar a los zoanos que escaparon al área montañosa y además repelieron su búsqueda. En repetidas ocasiones se enfrentaron entre sí en un combate centrado alrededor de esta fortaleza en innumerables ocasiones.
Shyemul también luchó contra los humanos como uno de los guerreros sin dejar de ser una niña, pero cometiendo un error y poniendo una flecha en su pie en la última batalla, fue capturada por los soldados de la fortaleza en el momento en que perdió su habilidad para moverse. .
Recordando los eventos después de eso, siente una ira al grado de sus entrañas hirviendo con una rabia extrema.
Había decidido cortarse la cabeza junto a sus hermanos, arrojar su cadáver a las llanuras y luego convertirse en forraje para los lobos. Sin embargo, el hombre más importante de esta fortaleza se la llevó solo de sus hermanos, que fueron atrapados de la misma manera que ella, la llevó a una habitación sin nadie y la agredió con los ojos brillantes de lujuria.
Escuchó rumores de que hay personas entre los humanos que tienen el pasatiempo pervertido de sentir alegría al violar a otras razas, pero no en sus sueños más salvajes pensó que ese deseo carnívoro la apuntaría.
No entiende el estándar de belleza y fealdad entre los humanos, sin embargo, fue elogiada por tener el cuerpo y el pelaje más bellos de su clan. Pero ante la idea de ser objetivo como presa por esa razón, solo puede sentirse amargada por su propio cuerpo.
También sintió asco en lugar de miedo en el momento en que él la montó después de sujetarla en la cama y arrancarle la ropa mientras tenía las manos atadas.
Pero, una vez que recuerda lo que sucedió justo después de eso, Shyemul sintió que podía estallar en carcajadas.
Shyemul es un hijo divino del gran Dios de las Bestias.
Al ser elegida como un niño divino por el Dios de las Bestias, la orgullosa Shyemul le pidió que quisiera que su honor fuera protegido en lugar de ser bendecido con poder al momento de recibir su gracia.
Como resultado de eso, a Shyemul se le otorgó la gracia de llevar la calamidad a quienes injustamente hirieron su orgullo a cambio de ser incapaz de realizar actos que van en contra de su propio orgullo.
Un trato inadecuado hacia un guerrero.
El acto de tratar de violar un zoan siendo de una raza diferente.
La brutalidad de tratar de robar la pureza de una niña contra su propia voluntad.
La conducta del hombre, que intentó herir profundamente a sus tres orgullosas guerreras, zoan y niña, se convirtió en una terrible calamidad. El hombre murió muy vergonzosamente en agonía mientras intentaba bajarse los pantalones.
Una vez que escuchó las conversaciones de los humanos después, ese tipo aparentemente fue llamado el comandante de la compañía de más alto rango en esta fortaleza. Recordando los últimos momentos del hombre que murió vomitando sangre mientras se había descubierto parcialmente su asqueroso culo con una mano en sus pantalones, Shyemul se burló de él una vez más.
Aunque obtuvo sus desiertos justos, los humanos se enfurecieron con caras rojas brillantes, como los simios, debido a que ella había matado al tipo más importante de la fortaleza. Aún así, no había nadie que intentara matar a Shyemul por temor a una segunda venida del destino del Comandante de la Compañía.
En realidad, simplemente ser derrotado en la batalla y ser asesinado no resultará en un acto que hiera el orgullo de Shyemul. Pero no hay forma de que los humanos sepan eso, y Shyemul tampoco tiene la obligación de decirles amablemente.
Los humanos, a quienes les preocupaba cómo manejarla, no pudieron hacer nada más que encerrarla en la prisión del sótano.
¿Han pasado probablemente 20 días desde entonces? Parece que los humanos están tratando de matarme de hambre. Durante los últimos días aquí no me dieron comida ni agua. A diferencia de los humanos débiles, los zoanos son resistentes al hambre, pero de todos modos, parece que pronto alcanzaré mi límite.
No pude morir en medio de la batalla, pero como pude matar al hombre más importante de la fortaleza infligiéndole calamidad, no es tan malo, supongo.
Fue en cierto día cuando pensó en esas cosas.
Alguien llegó al sótano donde he estado encerrado durante mucho tiempo. Siguiendo sus pasos, son dos personas. Y, están haciendo sonidos como si estuvieran arrastrando algo.
Cuando Shyemul tensó sus oídos, esas personas comenzaron a cambiar la tapa del agujero con ella dentro.
¿Vinieron a quitarme la vida directamente después de irritarme por no morir de hambre?
Creyendo eso, Shyemul sonrió ampliamente.
No importa cuán hambriento pueda estar, todavía tengo el poder de hacer un ataque sorpresa saltando sobre ellos y mordiéndoles la garganta. ¿No son realmente amables por enviar a alguien más para que me acompañe a la muerte? Shyemul se rio en su mente.
Sin embargo, en contra de las expectativas de Shyemul, los soldados no intentaron matar a Shyemul y simplemente dejaron caer a un niño humano en el agujero.

¡Mata al zoan! ¡Si lo haces, te darán comida!

Shyemul apretó los dientes por irritación hacia el soldado que gritó eso.
El niño caído es a simple vista un humano que no puede luchar. Es probable que no pueda sostener una espada, usar una armadura y correr por el campo de batalla con miembros tan delgados. Por el contrario, ¿ha contraído una enfermedad? ¿Ni siquiera es incapaz de pararse correctamente?

"¡Mátalo! ¡Mata al zoan!

Una vez que los soldados gritaron eso, salieron del sótano dejando a Shyemul con el niño.
El niño humano sondeó su vecindad con movimientos lentos sin siquiera darse cuenta de la existencia de Shyemul.
Shyemul sintió aún más enojo debido a eso.
¡Se supone que el que mató a este yo, que fue aclamado como «Noble Fang», es un mocoso tan tonto, dicen!
Debido a su intensa furia, un gruñido salió de su boca.
Gracias a eso, la niña humana, que finalmente notó su existencia, retrocede hacia la pared sorprendida a un nivel lamentable, sostiene la lanza que había sido arrojada con ambas manos y la empuja hacia afuera.
Es completamente la postura de un aficionado. Si es el pueblo zoan, incluso los niños más pequeños probablemente puedan adoptar una postura mucho mejor que ese niño humano.

"¿Mátame? ¡Eres un asqueroso humano! (Shyemul)

Amenaza a la niña mostrando sus colmillos, y su ira brota debido a su cobardía de comenzar a temblar solo por eso.

“¡Sucio humano! ¡Ven y recógeme! ¡Te roeré la garganta! (Shyemul)

Odio los brazaletes, que estaban unidos a cada uno de mis dos brazos, y las cadenas, que me conectan a la pared al extenderse desde esos brazaletes. Si esto no existiera, ¡podría deshacerme de un mocoso tan débil en un instante!
¡Después de eso sobreviviría rompiendo el tabú de comer la carne de las personas! ¡Sobreviviría, sobreviviría y me vengaría de los humanos que me insultaron así!
Shyemul fue tragado por una ira semejante al magma, pero el niño humano hizo algo inesperado.
Por alguna razón, abandonó la lanza, que debería ser su único medio para girar una espada contra Shyemul.
Como era de esperar, incluso Shyemul estaba sorprendido por eso.
¿Qué demonios está pensando este tipo?
No hay forma de que se crea capaz de matarme con sus propias manos, ¿verdad?
Mientras reflexionaba sobre eso, la niña humana de repente extendió sus manos vacías y se las mostró.

"Esta bien. No te haré nada. (Souma) (N / T: Igual que en el capítulo 3, imagina que son
los sonidos de las palabras, no su significado)

Lo que salió de la boca del niño humano son palabras que nunca antes había escuchado.
De ninguna manera, ¿es este un hechizo mágico como aparece en los cuentos de los narradores?
Ya veo, ¡por eso descartó la lanza! ¡Me está diciendo que me va a matar con magia!
Shyemul lució sus colmillos y adoptó una postura que le permitía luchar en cualquier momento para estar lista cuando un rayo y las llamas salgan volando de las manos del niño humano.
Sin embargo, no importa cuánto tiempo espere, nada de eso sucede.
El niño humano se apoyó contra la pared frente al decepcionado Shyemul y comenzó a mordisquear el pan que los soldados dejaron caer desde hace un momento.
Shyemul estaba confundido.
¿Quién demonios es este tipo? ¿Cómo puede comer pan con calma y cuidado frente a mis ojos? ¿O es una trampa para hacerme bajar la guardia?
¡No me jodas! ¡Como el infierno me volveré descuidado! Si haces un solo movimiento extraño, incluso si es solo tu dedo, ¡lo veré de inmediato!
Mientras pensaba eso, miró al niño humano, pero su mirada se dirigió involuntariamente hacia el pan que estaba masticando.
Es un pan que obviamente parece duro y poco apetitoso. Incluso si como tal pan, definitivamente no sabrá nada bueno. No creo que quiera comerlo. Sin embargo, me pregunto cuántos días han pasado desde que pude comer algo decente. ¡No, no, no quiero comer algo como ese pan!
Mientras piensa en esas cosas, sus ojos terminan inconscientemente siguiéndolo cada vez que el niño humano mueve el pan.
Se le cayó el pan en la mano.
¿No vas a comer más?
Se llevó el pan a la boca una vez más.
Idiota, ¿vas a comerlo de nuevo?
Sus ojos se encontraron.
¡No mires por aquí!
Como estaba irritada por la expresión del niño humano que la miraba con una mirada algo tibia, ella lo amenaza con mostrar sus colmillos.
Una vez que lo hice, el niño humano miró el pan en sus manos y comenzó a meditar por alguna razón. Revelando una sonrisa servil, haciendo una expresión seria, haciendo una expresión triste, sus expresiones están cambiando en rápida sucesión.
Finalmente, su rostro indicó que había decidido algo, y extendió su mano derecha con el pan de esta manera.
¿Qué pasa? Cual es tu intencion

"Esto, ¿lo quieres?" (Souma) (N / T: Igual que el anterior)

Al igual que antes, pronunció palabras de significado desconocido.
Pero, poco tiempo después, entendió la intención del niño humano.
¿Este tipo está tratando de darme el pan?
Una ardiente emoción de vergüenza aparece en el pecho de Shyemul.
¿Este yo, que fue llamado «Noble Fang», recibe lástima de un debilucho? ¡Dame un descanso! ¡No te metas conmigo!

“¡No te acerques! ¡Monstruo repulsivo! (Shyemul)

Cuando ella gritó furiosamente eso, la expresión del niño humano se volvió triste.
El niño humano se da por vencido en darle personalmente el pan a Shyemul y arrojó el pan, que se mantuvo en un lugar en el centro del hoyo cerca de Shyemul desde el centro del hoyo. Y, asegurándose de hacer lo mismo con la bolsa de cuero llena de agua, la arroja en su dirección.
Y luego le dio la espalda y se tumbó acurrucada cerca de la pared.
Estaba vigilante sobre si estaba tratando de apuñalarla con la lanza en el momento en que se acercaba para recoger el pan y la bolsa de cuero, pero después de un rato comenzó a escuchar el aliento de un niño humano. Esperó y observó para ver si realmente se había quedado dormido, sin embargo, parece que realmente terminó durmiendo.
¿Qué demonios es este chico?
A continuación, Shyemul sintió dudas sobre el niño humano profundamente dormido.
¡No importa si es una distancia que no puedo alcanzar, terminar durmiendo así frente a un zoan que es hostil hacia los humanos! Aunque sería bueno al menos mantener la lanza a mano por precaución, ¿incluso se ha olvidado de la existencia de la lanza en sí misma? La lanza había sido descartada irresponsablemente.
E, incluso aparte de eso, sobre todo lo demás, no puedo comprender su idea de tratar de compartir la poca comida que tiene con un zoan. Realmente incomprensible! ¿Qué tan suave es este chico?
Para un simple panadero en este mundo, ni siquiera es raro matar personas y vender a su familia si es solo por tener en sus manos una moneda de cobre. Y, este es un mundo cruel donde es imposible sobrevivir si no lo haces. Por no hablar de mí siendo un zoan, un enemigo de los humanos. ¿Por qué duda en matarme?
Aunque los soldados le dijeron que se le dará comida si me mata, no muestra la más mínima actitud de tratar de matarme. Parece que no puede entender el idioma, pero si miraba los gestos de los soldados, al menos debería haber entendido que estaban diciendo algo, ¿no?
Y, sin embargo, a pesar de que se lo dijeron a este tipo. ¿Este mocoso quiere morir? ¿No tiene voluntad de sobrevivir?
Shyemul fue impulsada por la urgencia de querer gritar debido a que estaba al final de su ingenio.

"Padre, madre ..." (Souma)

De repente se escuchó la voz del niño humano.
Sin embargo, como aparentemente era una simple conversación durante el sueño, el aliento regular de su sueño fue audible justo después de eso.
Shyemul perdió su fuerza de los hombros cuando fue sorprendida por esa conversación de sueño que sonaba solitaria. Shyemul, que se sintió un poco tonta por insistir en su propia opinión, extiende su mano y recoge el pan y la bolsa de cuero.
Como era de esperar, el pan es duro y húmedo, no es algo que normalmente pueda comer. El agua también está podrida. Es un agua podrida algo pegajosa.
Sin embargo, debido a que probó un poco después de mucho tiempo, sabía muy delicioso.

"¿Dices que ninguno de los hijos divinos ha muerto todavía?" (Mildas)

Mildas estaba sorprendido.
Ya han pasado tres días desde que arrojaron al hijo divino de Aura en el agujero con el hijo divino del zoan capturado para que se acabaran. Había ordenado a los soldados que no le dieran al divino hijo de Aura nada más que una pequeña cantidad de comida y agua y que le dijera que se le dará comida si mata al hijo divino del zoan. Si el niño divino de Aura hace un movimiento sobre el niño divino del zoan debido a esto, el niño divino ingenuo de Aura también será eliminado debido a la maldición del niño divino del zoan. Ese era el plan.
Sin embargo, incluso después de tres días, ninguno de ellos había muerto.

"Con el niño divino del zoan aún sin desmayarse, ¿podría estar más allá de los poderes de ese niño ...?" (Mildas)

Mildas reflexionó. No había forma de que un niño de aspecto tan débil tuviera la capacidad de matar fácilmente a un guerrero zoan, incluso si se había vuelto débil y delgada. Probablemente trató de matarla, pero el hijo divino del zoan lo contraatacó y no pudo acabar con ella.

“Sobre eso, Sacerdote-sama. Aunque es un poco increíble, pero ... "(Soldado)

Mildas pierde la paciencia debido a la actitud ambigua del soldado que vino a informar.

"¿¡Qué es!? ¡Llegar al punto!" (Mildas)

“Sí, Sacerdote-sama. Es decir, tampoco puedo creerlo, pero de alguna manera parece que ese mocoso dividió su propia comida y agua con el zoan ". (Soldado)

Mildas se queda estupefacto.
Desde el punto de vista de Mildas, es igual a decirle ?El fuego está frío y el hielo está caliente?.

"¿Quieres decir que no fue robado por el zoan?" (Mildas)

"No, ese no parece ser el caso". (Soldado)

"¿Le diste tanto pan que podría compartir?" (Mildas)

"¡Lejos de ahi! Según lo solicitado por usted, Sacerdote-sama, ha sido solo un pedazo muy pequeño de pan y una pequeña cantidad de agua. Es una cantidad tan pequeña que no podrá satisfacer su hambre ". (Soldado)

No hay indicios de que el soldado mienta.
En ese caso no puedo entender la situación en absoluto. A pesar de que también se muere de hambre, ¿divide la poca comida que tiene con una especie demihumana inferior e inmunda? ¿Qué tipo de broma es esa?
Mildas estaba irritado por haberse retenido por un asunto tan inútil, a pesar de que quería deshacerse del niño divino de Aura en una etapa temprana y luego ir a la Ciudad Santa mientras llevaba la cabeza del anciano.

"¡Escucha! ¡Está absolutamente prohibido darle más pan y agua! ¡Y haz que el chico entienda correctamente una vez más que tiene que matar al zoan! (Mildas)

"Roger, lo tengo". (Soldado)

Después de que el soldado salió disparado con un fuerte ruido de pies pesados, Mildas maldijo.

"Caramba. Para impedir mi bendito futuro, Aura es ciertamente una diosa de la destrucción. (Mildas)

    

“¡Ru Ork! Ru Ork! ¡Furno!

Souma se despertó con esos gritos enojados mientras lo empujaban en su costado.
Los hombres estaban parados encima de la tapa con barrotes que bloquea la salida del agujero. Uno de ellos dejó caer un largo bastón a través de un hueco en los barrotes y empujó a Souma con él.
Y, mientras golpea la bolsa de cuero con pan como de costumbre, está gritando algo.

"Ru Hap zoanlieu! ¡Ru Hap!

Sin embargo, a diferencia de hasta ahora, no dejan caer una bolsa de agua y pan hoy, no importa cuánto tiempo pase.
Usando el largo bastón, los hombres empujan hábilmente la lanza, que se dejó sola descuidadamente en el fondo del agujero, cerca de la mano de Souma. Y, mostrando el movimiento de empujar varias veces al bastón varias veces, gritan algo mientras señalan al hombre bestia en el lado opuesto del agujero.

"Ru Hap zoanlieu!"

No entiende las palabras, pero comprende lo que los hombres quieren decirle. Supongo que me están diciendo que apuñale a muerte a ese hombre bestia con la lanza. Eso significa que ya no obtendré agua y pan a menos que haga lo que me dijeron.
Souma toma la lanza, que fue forzada sobre él, en sus manos con movimientos lentos.
Una vez que lo hace, los hombres de arriba lo animan con no más que un "¡Hazlo!"
Souma reúne su escasa cantidad de fuerza.
Y luego la lanza, que fue arrojada por Souma, golpeó la pared en el lado derecho y cayó con un sonido seco.
Por un breve momento el silencio domina el sótano.
¡Te sirve bien! Pensó Souma.
Ya no le quedaba más que fuerza de voluntad.
Mi hambre ha alcanzado su límite. He estado engañando a mi hambre masticando la hierba podrida que se extiende en el suelo, pero sin tener tranquilidad con eso, parece que mi cerebro se ha vuelto extraño debido al hambre. Nunca he experimentado este nivel de hambre mientras vivía en el pacífico Japón. Si alguien colocara arroz recién cocinado frente a mí y me dijera que podría comerlo si lamiera una suela de zapato con mierda de perro limpia, creo que incluso lamería con gran alegría.
Sin embargo, ya me he quedado sin resistencia. Incluso si ahora me dicen que mate a ese hombre bestia, probablemente ya no podría levantarme normalmente. Si me muero de hambre de cualquier manera, sería mucho mejor encontrar una manera de burlar a esos tipos en lugar de poner una lucha desagradable.
Esa fue la obstinación de Souma.

"Jaja ... jajajaja ..." (Souma)

Aunque ronca, una pequeña risa escapó de su garganta reseca debido a la leve sensación de satisfacción que pudo obtener.
¿Los soldados consideraban a un Souma como una especie de monstruo malvado? Como si trataran de escapar, huyeron del sótano.
Souma se recostó una vez más mientras se acurrucaba cerca de la pared.
Ya se ha vuelto molesto incluso pensar normalmente. Me tiemblan los dedos, parece que se están adormeciendo.
Souma no lo sabía, pero los humanos no morirán de hambre solo por ayunar durante unos días. En teoría, pueden sobrevivir hasta un mes con solo agua.
Sin embargo, el estrés de un cambio repentino en el entorno, la falta de agua suficiente que lo deshidrató, y la misteriosa sensación de embriaguez, así como la sensación de fatiga que constantemente lo corroía, estaban reduciendo su fuerza vital.
Me pregunto si esto ya no tiene remedio , reflexionó sobre ello como si fuera el problema de otra persona y luego perdió el conocimiento.

    

En el sótano después de que los soldados huyeron, Shyemul miró fijamente a Souma.
Como guerrera había visto la muerte, independientemente de si era la de sus aliados o enemigos. En el pueblo no era raro que la gente perdiera la vida por lesiones y enfermedades. También hubo muchas ocasiones en que ella cuidó de esas personas en sus momentos finales como un niño divino.
Por eso se dio cuenta de que el humano frente a sus ojos estaba cerca de la muerte.

"¿Quién demonios eres ...?" (Shyemul)

Ella trató de preguntarle, pero no hay respuesta.
Me pregunto si terminó dormido una vez más.
¿O ya falleció?
Al pensar eso, recordó una emoción cercana al remordimiento debido a las misteriosas circunstancias.
¿Por qué compartiste tu comida conmigo, llegando incluso a afeitarte la vida?
¿Por qué trataste de salvar un zoan aunque fuera un humano?
Me pregunto, ¿me habría dado algunas respuestas si le hablara al principio sin amenazarlo?
Shyemul, que tenía esas preguntas en su mente sin parar y sin respuesta, se durmió una vez más antes de que ella se diera cuenta.
Y, cuando se despertó la próxima vez, las estrellas ya parpadeaban en el cielo asomándose a través del agujero del tragaluz en el techo.No importa lo que diga, hace poco que tengo mucho sueño probablemente se deba a que mi cuerpo se ha debilitado debido al hambre y la sed.
No estoy en condiciones de preocuparme por las preocupaciones de los demás, ¿verdad? Shyemul se burló de sí misma.
En ese momento notó la presencia de alguien que descendía al sótano.
No es la ruidosa presencia de los soldados humanos habituales. Es una presencia sometida a un nivel que incluso Shyemul, que tiene sentidos agudos como zoan, terminó desaparecida.
Aunque no sé quién es, esa presencia se dirige hacia esta a toda velocidad.
Si esa persona intenta apuntar mi vida en esta situación, no podría resistirme en absoluto. Pero, al menos, les mostramos un último momento que no es vergonzoso para un guerrero zoan.
Cuando el dueño de las presencias miró por el agujero a través de los huecos de la cubierta con barrotes, Shyemul gruñó amenazadoramente mientras enseñaba los colmillos.

"Estoy muy feliz de ver que pareces estar lleno de espíritu, «Noble Fang» ..."

"«Colmillo feroz» ?!" (Shyemul)

Era un zoan que tenía un físico que era más del doble de grande que Shyemul. Su cuerpo, cubierto por un abrigo con una capucha, está repleto de músculos como si fuera a estallar, haciendo que parezca que podría terminar arrancando la cabeza de un humano con un solo movimiento de esos brazos. Un largo corte de espada le baja desde las cejas, a través del puente de la nariz, hasta la mejilla derecha en su cara afilada. Esto da la impresión de que su aspecto es el de una bestia dura.

"¡¿Por qué estás aquí?!" (Shyemul)

"Por supuesto, porque he decidido venir a rescatarte".

Diciendo eso, el zoan, que se llamaba ang Colmillo feroz», agarró la tapa con barrotes, se levantó en silencio y movió la tapa hacia un lado.

Te busqué por todas partes ya que el único cadáver que no pude encontrar fue el tuyo. Cuando capturé a uno de los humanos de la fortaleza por casualidad, vine a rescatarte así, ya que él me dijo que estabas vivo.

«Colmillo feroz» salta al fondo del agujero sin hacer ruido, saca algunas llaves y abre las esposas de Shyemul. Dado que el olor a sangre persistía cuando sacó las llaves, ella no le preguntó cómo las había conseguido.

"Gracias por tu ayuda, «Colmillo feroz»". (Shyemul)

“Gracias después de que lleguemos a salvo al pueblo. Tenemos que escapar rápidamente antes de que nos noten ”.

Mirando la apariencia de Shyemul después de decir eso, arruga la nariz. Y luego le arrojó el abrigo que llevaba.

“¿Qué pasa con esa apariencia? Es muy tentador. Cúbrete con esto.

"S-lo siento". (Shyemul)

Shyemul rasgó el abrigo que le había pasado y escondió sus senos y caderas con las piezas.
«Colmillo feroz» colocó su dedo sobre una ligera protuberancia de la pared, saltó verticalmente mientras lo usaba como asidero y salió fácilmente del agujero.
Y luego miró hacia abajo en el fondo del agujero e intentó ayudar a Shyemul a irse, pero por alguna razón ella permaneció en el fondo del agujero.

“¿Qué pasa? Hazlo rápido."

"Por favor espera. Me llevaré a este tipo conmigo. (Shyemul)

Preguntándose si otro de sus hermanos también fue hecho prisionero, ang Ferocious Fang» abrió los ojos ampliamente sorprendido cuando miró a la persona que Shyemul estaba tratando de llevar en sus brazos.

“¿Estás cuerdo, «Noble Fang» !? ¿No es ese tipo un humano?

“Sí, estoy cuerdo. Me llevaré a este tipo sin importar qué. (Shyemul)

Después de envolver al inconsciente Souma con los restos del abrigo, Shyemul lo pone sobre su espalda y lo ata con un cordel improvisado, hecho de la tela rota, a su cuerpo.

"Estás absolutamente loco, «Noble Fang» !?"

Shyemul colocó sus dedos en la protuberancia de la pared al igual que ang Fangcious Fang» e intentó saltar fuera del hoyo, pero como aparentemente perdió más fuerza de lo que esperaba, se dejó caer al fondo del hoyo debido a la falta de la altitud necesaria. . «Ferocious Fang» se pone detrás de Shyemul, que se arrodilla en la parte inferior.
Delante de «Ferocious Fang», que trata de decir algo, Shyemul se volvió hacia él, golpeó fuertemente su pecho con su puño derecho y declaró:

"¡Este «Noble Colmillo» Fagul Garguss Shyemul jura por mi propio orgullo y por el nombre de mi padre que llevaré a esta persona conmigo!" (Shyemul)

"¡Shyemul ...!"

Shyemul salta una vez más, pero no puede salir del agujero después de todo.
«Colmillo feroz» habló a Shyemul con un tono de disgusto.

"Suelta a ese humano, «Noble Fang»".

Debería haberte dicho. Que llevaré a este tipo conmigo. (Shyemul)

"Es por eso que te estoy diciendo que lo bajes".

Debido a que Shyemul gira la cabeza sin entender lo que quiere decir, «Colmillo feroz» dice con una cara agria como si mordiera al menos 10 errores de una vez.

“Déjame llevar a ese tipo. Para el actual tú es imposible ...

"...! S-Lo siento «Colmillo feroz» ". (Shyemul)

Es probable que lo haga de mala gana, ya que ni siquiera responde mientras tiene una expresión taciturna . «Ferocious Fang», quien cambió con Shyemul al cargar a Souma, saltó del agujero con una agilidad que no era diferente a la anterior. Después de eso, Shyemul también logró salir del agujero.
Cuando los dos salieron del sótano, el cadáver de un soldado de guardia, que aparentemente fue acabado por «Fangcious Fang», yacía en la oscuridad cerca de la entrada del sótano. Pero sin que ninguno de los dos lo mirara, se apresuraron silenciosamente hacia la pared exterior de la fortaleza.
Escalan la pared exterior usando la cuerda preparada y se unen con sus hermanos que los esperaban. Sus hermanos tenían una expresión perpleja debido al humano que estaba atado a la parte posterior de «Ferocious Fang», pero no había nadie que se enfrentara directamente a «Ferocious Fang», quien es el guerrero más fuerte de la aldea.
Los zoanos se metieron en los cuatro con «Ferocious Fang» a la cabeza y corrieron hacia la llanura oscura.
Al darse cuenta de la desaparición de los dos niños divinos en poco tiempo, la fortaleza entró en alboroto, pero como el tiempo ya había avanzado a la noche profunda, fue imposible perseguir a los zoanos que desaparecieron en la oscuridad de la noche.

    

Más tarde, muchos humanos lamentarán dolorosamente la cadena de eventos que suceden en esta fortaleza.
¿Qué pasa si mataron al Son Hijo Divino de la Destrucción Soma Kisaki en ese momento?
¿Qué pasa si «Noble Fang» no se encuentra con el Divino Hijo de la Destrucción en ese momento?
¿Qué pasaría si los soldados no dejaran escapar a esos dos en ese momento?
Si uno mira hacia atrás en la historia, existe una gran cantidad de grandes puntos de inflexión del destino.
Sin embargo, estos eventos no se entienden como uno de estos puntos de inflexión del destino hasta que se convierta en algo del pasado después de un largo tiempo.
Por lo tanto, incluso si uno se da cuenta de que es un punto de inflexión, el tiempo que ya pasó no puede ser revertido, e incluso discutir sobre las posibilidades de si en ese punto es algo que no tiene sentido.
Pero, a pesar de eso, muchos humanos no pueden evitar discutir las posibilidades de si en los incidentes en ese momento.
La medida en que se sintieron obligados a hacerlo se debe a que los eventos en ese momento fueron un punto de inflexión que terminó alterando en gran medida la historia del Continente Seldeas.
Divino Hijo de la Destrucción Soma Kisaki.
«Colmillo noble» Fagul Garguss Shyemul.
Ese momento, cuando el destino de aquellos dos que originalmente nunca deberían haberse conocido, se habían cruzado, fue el instante en que nació una nueva historia del Continente Seldeas.

Los zoanos, que continuaron corriendo a través de la noche oscura por alrededor de un koku *, finalmente llegaron a una gran roca que parecía destacarse como una isla solitaria dentro del océano llamada llanura. Después de comprobar que no hay nadie persiguiéndolos a ellos ni a nadie sospechoso cerca olfateando el olor de la vecindad con sus narices, finalmente se pararon sobre dos piernas. (N / T: koku es una medida antigua para el tiempo, sería alrededor de 30 minutos ahora)

“Esta noche descansaremos aquí. Nos dirigiremos al pueblo mañana por la mañana.

Varios animales con patas largas y peludas, parecidas a ñus, fueron atados en la base de la gran roca, que se eleva como si mirara a los que se acercaban, mientras se aseguraba de que estuvieran bien escondidos detrás de los arbustos.
Una vez que los zoanos construyeron un hogar simple al amontonar las piedras en los alrededores, encendieron un fuego en un abrir y cerrar de ojos utilizando las malas hierbas y la madera seca que reunieron.

"¿Estás agotado, «Noble Fang»?"

Shyemul, que respiraba agitadamente con los hombros incesantemente moviéndose hacia arriba y hacia abajo, arruga la nariz mientras se ve malhumorada debido a las palabras burlonas de «Colmillo feroz». Resistiendo su deseo de colapsar en el suelo con fuerza de voluntad, arroja su pecho.

“Estoy profundamente agradecido contigo, ang Ferocious Fang», y mis hermanos. «Noble Fang» no olvidará este favor. (Shyemul)

"Humph. Tu gratitud es innecesaria. Eres el hijo divino del Gran Dios de las Bestias. Tenemos que unificar los clanes zoan para la lucha contra los humanos. Por lo tanto, debes convertirte en la figura principal de esa causa ".

Sonrisas irónicas aparecen en los rostros de sus hermanos cuando escuchan la forma de hablar de ang Ferocious Fang». Todos sabían que él era el más preocupado por el bienestar de Shyemul. «Colmillo feroz» amenaza a sus hermanos al sacar sus colmillos por vergüenza, pero cuando Shyemul se acercó e intentó bajar al niño humano que llevaba, recordó su existencia en la espalda.

"«Noble Fang», ¿qué demonios es este tipo?"

«Colmillo feroz» lanzó esta pregunta debido a que Shyemul levantó suavemente al niño humano al suelo como si estuviera manejando algo que se pudiera romper. A pesar de que sus hermanos a su alrededor no hablarán; albergan dudas y sospechas acerca de traer un niño humano, a quien deberían odiar, a lo largo.

"No sé ..." (Shyemul)

"¿No lo sabes?"

"Derecha. Como no lo sé, lo traje conmigo ”. (Shyemul)

Todos intercambiaron miradas sobre la respuesta de Shyemul que no fue al grano.

"Dejando eso a un lado, por favor dame agua y comida". (Shyemul)

Tan pronto como un compañero le dio carne seca y una piel de agua, tragó un poco de agua. Para su cuerpo reseco, el agua era deliciosa y parecía permear por todas partes. Soportando su deseo de beber más agua, empapa una tira de tela con agua y la usa para hacer que el agua gotee poco a poco a través de los labios agrietados de Souma. Confirmando que el agua entra por los labios y que la garganta de Souma se movió en su base, Shyemul se alivia.
Mientras lo hace beber agua así, Shyemul pone la carne seca en su boca y la mastica muchas veces. Soportando el impulso de querer tragarlo por reflejo, ya que ha pasado bastante tiempo desde que probó la carne, se la dio a Souma boca a boca después de masticarla hasta que se convirtió por completo en una sopa.
Ignorando a sus hermanos que estaban detrás de ella y que levantaron un escándalo en el instante en que lo alimentaba boca a boca, luego muerde la carne seca para calmar su hambre.
Sus hermanos, incluido «Colmillo feroz», se sorprendieron. Para empezar, la diferenciación entre géneros es escasa entre los zoanos. Por lo general, las mujeres también persiguen a sus presas como cazadoras y, en lo que respecta a las batallas, se convierten en guerreras y luchan hombro con hombro con los hombres. E incluso entre esos, Shyemul era una chica que podría llamarse especialmente masculina. Para que alguien como ella cuide galantemente a otra persona hasta tal punto, ¿no se sacudirá y duerme la Diosa de la Tierra por sorpresa, causando terremotos?
Sus hermanos miraron a «Fangcious Fang» tratando de obtener ayuda, pero fue «Ferocious Fang» quien deseaba ayuda.
No importa cuánto se vea, no podía creer que el niño humano que Shyemul llevó consigo tuviera tanto valor. Sus brazos y piernas son delgados. E incluso mirando sus músculos crecidos del cuerpo, no puede describirse nada más que frágil. Aunque no es el de un soldado, se preguntó si es hijo de un granjero pionero. Sin embargo, dado que él también tenía las palmas suaves, no parecía probable que incluso hubiera hecho trabajos agrícolas mientras sostenía azadas y arados. Luego reflexionó si era el hijo del grupo llamado nobles, pero eso no explicará adecuadamente por qué lo habían encarcelado junto con Shyemul en ese momento.
No entiendo nada
Pero, llegando a la clara decisión de que debe priorizar con seguridad llegar a la aldea por ahora, «Ferocious Fang» instaló una vigilancia nocturna alterna y decidió dormir, poniéndose una piel sobre la cabeza.

    

A la mañana siguiente, al mismo tiempo que el sol se asoma en el horizonte oriental, los zoanos se montaron a horcajadas sobre los animales gnu y comenzaron a viajar hacia el norte. Los zoanos se jactaban de una velocidad de carrera que ni siquiera perderá para los caballos si se encuentra a corta distancia, pero la forma de usar animales como estos para largas distancias es más cómoda para ellos.
Souma también se balanceó en la espalda de un animal así mientras Shyemul lo sostenía una vez más. Ni una sola vez volvió su conciencia desde entonces. Una vez que le proporcionó agua y comida, su cuerpo se los tragó reflexivamente, pero por alguna razón desconocida solo su conciencia no regresa. Y no solo eso, la intuición de Shyemul sintió sensiblemente que su cuerpo se estaba debilitando rápidamente.
Y luego, una vez que dejaron las llanuras que los llevaron todo el día, el paisaje del entorno se convirtió gradualmente en suaves pendientes y la aparición de árboles comenzó a destacarse. Las hojas ya se habían caído de las ramas de los árboles. El sonido provocado por el viento frío del norte que soplaba a través de las montañas y las ramas, que se habían convertido en estructuras desnudas, lisas y parecidas a manos, retumbó con un aullido.
Mientras avanzaba por el sendero de la montaña, que tiene un ancho que permite que 3 caballos caminen uno al lado del otro, Shyemul observó los bosques que crecían árboles en la pendiente suavemente descendente en su lado izquierdo y la pendiente empinada en forma de acantilado que atravesaba la montaña en ella. derecho dicho, y dicho,

“¿No ha mejorado bastante el camino? ¿Lo agrandó mientras yo no estaba aquí? (Shyemul)

"... No fuimos nosotros. En lugar de eso, no bajes la guardia.

Cuando ang Ferocious Fang» dijo que mientras parecía huraña, Shyemul inclinó la cabeza confundida.
Una vez que procedamos un poco más, ya llegaremos a la aldea de nuestro clan. A pesar de que estuvo alejada de esto por poco menos de un mes, se siente muy nostálgica debido al sonido de las corrientes rápidas que fluyen al otro lado del bosque a su izquierda.

“Muy bien, detente. De aquí en adelante entraremos en la montaña.

Sin embargo, ang Ferocious Fang» detuvo la fiesta y señaló una montaña con su mano derecha. Si no recuerdo mal, tendremos que escalar un lugar que se convierta en una pequeña pendiente suave por aquí, si planeamos viajar por la montaña correcta. Pero, incluso sin proceder expresamente a tal lugar, podríamos llegar al pueblo de inmediato siguiendo el sendero de la montaña en línea recta de esta manera.
Mencionando eso, «Colmillo feroz said dijo brevemente ?Entenderás si llegamos allí? a Shyemul, desmontó de la espalda del animal y comenzó a subir la cuesta mientras tiraba de las riendas del animal. Debido a que sus hermanos comenzaron a ascender la pendiente de la misma manera sin presentar una sola queja, Shyemul también comienza a subir la pendiente mientras presta atención para no dejar caer a Souma.
Después de confirmar que su compañero al final de la línea borró sus huellas alisando el suelo con una rama que recogió y esparció las hojas caídas sobre ella, la fiesta avanzó hacia la parte interior de la montaña.
Shyemul sintió una sensación de incomodidad.
A pesar de que esta área ya está dentro de la esfera de influencia del zoan, y aunque atravesar expresamente la montaña es extraño en sí mismo, sus hermanos están exponiendo además una cautela y una hormigueante tensión.
¿Qué demonios pasó durante mi ausencia?

"¡Espera aquí un momento!"

Eso es lo que «Ferocious Fang» dijo cuando avanzaron por la montaña por un tiempo.

"«Noble Fang», solo tú me sigues".

Una vez dicho esto, comenzó a caminar hacia el lado izquierdo sola.
Se sintió incómoda al dejar atrás a Souma, pero persiguió a «Fangcious Fang» después de decirle a un compañero, que estaba cerca, ?Por favor cuídalo?.

"No seas demasiado ruidoso".

"¿Qué diablos significa eso?" (Shyemul)

“Te enseñaré eso. Quédate en silencio y sígueme.

Diciendo eso, comenzó a caminar mientras se inclinaba y sacó el hacha del leñador de su cintura.
Según la percepción de Shyemul, actualmente se encuentran en el área en la cima del acantilado ubicado en la parte posterior de la aldea. Esa percepción es correcta. En poco tiempo se abre frente a los dos y salen hacia el acantilado.

“No mires demasiado con la cabeza. Mira despacio abajo.

Según lo ordenado por «Ferocious Fang», Shyemul echó un vistazo al fondo del acantilado y se sorprendió.
Su pueblo debería haber estado en la base del acantilado, que tiene una altura de unos 20 metros. Debería haber una gran cantidad de carpas creadas con pieles y pilares, deificando sus espíritus ancestrales, alineados. Esperaba ver cazadores, que regresaron con la presa que capturaron, y niños que tenían peces que atraparon en el río cercano.
Sin embargo, lo que hay actualmente son: carpas que fueron chamuscadas y apiladas como basura. Los pilares derribados de los espíritus ancestrales. Además de eso, acaba de terminar los edificios que se construyeron con tablas de madera. Una gran bandera ondeando en el viento del norte. Una valla resistente que se erigió para rodear el pueblo. Y soldados humanos armados.

“Poco después de que fueras encarcelado en la fortaleza, los humanos vinieron a atacar la aldea. Despiadadamente mataron a nuestras mujeres y niños, y redujeron nuestras carpas a cenizas usando fuego ".

«Colmillo feroz» le explicó a Shyemul, quien miró hacia el lugar que solía ser su pueblo aturdido.

“Cuando notamos que salía humo del pueblo, todavía estábamos en el medio de regresar de la batalla en la fortaleza. Debido a que tuvimos muchos heridos, la cabeza del clan se apresuró a la aldea mientras se llevaba solo a aquellos capaces de luchar, pero la aldea ya era un mar de llamas. El jefe del clan y nosotros reunimos a los sobrevivientes mientras luchamos contra los humanos en el sitio y luego escapamos a la montaña ".

Mientras escuchaba la conversación de «Ferocious Fang,, los ojos de Shyemul estaban clavados en el lugar con los cadáveres de sus hermanos, que habían estado apilados mientras estaban acostados encima de otro, en un bulto con los restos de las tiendas. Los cadáveres de los niños aún pequeños y ancianos fueron abandonados casi como si, no, completamente como si fueran basura.

“Reuniendo a nuestros hermanos que habían escapado afuera, escapamos al refugio que habíamos preparado dentro de la montaña. Sin embargo, ese lugar tampoco es seguro. Los humanos pretenden exterminarnos. Construyendo una base como esta en el lugar que solía ser nuestra aldea, planean echarnos sin dejar que viva una sola ”.

“¿C-Clan Head-sama es? ¿Qué hay de Clan Head Galguz? (Shyemul)

"Él murió. En aras de dejarnos escapar, luchó hasta el final ".

Cuando ang Ferocious Fang» le dio la espalda a Shyemul y regresó por donde vinieron, dijo como si lo escupiera,

"Ahora soy el jefe del clan".

Los zoanos llegaron al refugio cuando el día entró en el momento de la noche.
Cuando Shyemul, que era el hijo divino de su dios de la adoración, regresó, le dirigió a sus hermanos heridos y exhaustos una sonrisa en compensación por los últimos días.
Aunque los niños usaban vendajes debido a las quemaduras en sus manos y caras, aún se acercaron y la abrazaron con una sonrisa. Shyemul abrazó fuertemente a cada uno de ellos.
Sin embargo, una vez que supieron que Shyemul había traído a un niño humano, los adultos mostraron caras amargas como se esperaba. Especialmente los guerreros, que lamentaban no haber podido proteger a sus hermanos. Algunos de ellos incluso tenían odio abierto en sus expresiones ...
Como si dejara de lado sus miradas, Shyemul mostró deliberadamente una actitud firme. Es una ostentación que no tiene ningún tipo de deuda hacia ellos. Aun así, todo es para evitar la hostilidad que se ha apuntado a Souma.
Shyemul llamó a «Colmillo feroz».

"¿Está la abuela aquí?" (Shyemul)

La abuela de Shyemul es la persona mayor en la aldea de Shyemul y también una doncella del santuario que sirve al gran Dios de las Bestias. Además, en una aldea como esta, las doncellas son de vez en cuando narradores de historias que transmiten la historia del clan y cubren al mismo tiempo el papel de los herbolarios que curan las lesiones y enfermedades.

"Sí. Ella está en el lugar de oración cerca de la cascada. El Anciano también estaba preocupado por ti. Es mejor si vas con ella de inmediato.

«Colmillo feroz» respondió así mientras albergaba la intención de alejarlos antes de que el odio de los aldeanos se descargue repentinamente contra el niño humano que Shyemul trajo consigo.
Comprendiendo su intención, Shyemul decidió dirigirse al lugar de oración mientras llevaba a Souma con ella.
La ubicación que buscaba Shyemul es un viejo árbol que creció cerca de una pequeña cascada, que se encuentra a una altitud más alta que el refugio. En las raíces del árbol, una multitud de pedazos de madera y piedras se apilaron en una pequeña montaña como una oferta de los zoanos. Entre el clan de Shyemul, existía el mito de que las almas de los guerreros muertos habitan en este árbol y vigilan el clan.
A pesar de que escalaron esta montaña solo en el momento del ritual cuando aún vivían en las llanuras, ahora viven escondidos justo en frente de ella. No querían pensar que la distancia real entre el clan y el viejo árbol insinuaba que era inminente el momento en que todo el clan habita en el viejo árbol.
Un viejo zoan que se parecía completamente a la momia de un mono estaba frente a ese viejo árbol.

"Oh, oh, la muchacha inmadura sobrevivió, ¿eh?"

Esa anciana zoan saludó a Shyemul con ojos que incluso en el mejor de los casos se estrecharon como hilos mientras sonreía una vez que la notó.

“Llamarme inmaduro es grosero, ¿sabes, abuela? Aunque parezca ser así, soy una chica que hace sonrojar incluso a las flores. (Shyemul)

"Ka ka ka, ¿no fue como ayer cuando te escondiste junto con la piel, que estaba goteando debido a que te mojaste la cama, mientras la secabas?"

“E-Esa ya es una historia de hace diez años, ¿no es así? Buena pena, las personas mayores siempre hablan del pasado ". (Shyemul)

En cualquier caso, el que adoptó a Shyemul en el momento en que nació es el Anciano frente a ella. Es una persona con la que he estado en deuda desde entonces. Incluso ahora no soy rival para ella, ya que tiene un firme control sobre todos mis dilemas infantiles que quiero olvidar.

“Por cierto, ¿no hay algo que quieras pedirme? Me atrevo a decir que es probable que se trate de ese niño humano ".

“Así es, abuela. ¿Puedes comprobar la condición de este tipo? (Shyemul)

Ella baja a Souma, que todavía estaba inconsciente, desde la espalda del animal en el que lo habían colocado, y lo acuesta sobre una piedra grande y plana que estaba colocada frente al viejo árbol.

"A ver, a ver ..."

La anciana sostiene su palma sobre el Souma dormido y murmura algo incomprensible por un rato.

“Oh, esto es una sorpresa. ¿No es este niño un Drop Child? ”

" Drop Child ?" (Shyemul)

Shyemul estaba confundida debido al término que nunca había escuchado antes.

"Si. No sé si es una rara broma de los espíritus o la estimada voluntad de los dioses, pero hay personas que caen en este mundo a través de un límite diferente a este lugar ".

El Anciano saca una pizca de un polvo sospechoso de su bolso y lo rocía sobre el cuerpo de Souma.

“Como se esperaba, cierto. Este niño no está atado a este mundo ".

"¿No estar atado significa?" (Shyemul)

"Estamos conectados por un hilo invisible al límite en el que nacimos y crecimos. Debido a que este Drop Child no está atado al límite, no durará mucho más".

"¡Abuela! ¿¡De qué trata eso!?" (Shyemul)

“No vivimos solo de comida. A través de la conexión con el límite, obtenemos la energía para vivir en forma de alimentos, agua y aire. Este chico no tiene esa conexión. Debido a eso, es incapaz de absorber la energía de este límite sin importar cuánto beba o coma. Incluso si absorbe la energía del límite al respirar, su cuerpo no la acepta ”.

"¿No puedes hacer nada al respecto, abuela?" (Shyemul)

"Bueno, no es que no pueda, pero ..."

Siendo impulsada por Shyemul, su abuela comenzó a examinar el cuerpo de Souma mientras se preguntaba. Entonces, ¿qué hacer al respecto?  Ella toma su pulso, pone su oído sobre su pecho para escuchar el sonido de su corazón y rocía el polvo sospechoso sobre él.
Finalmente, cuando trató de controlar su temperatura poniendo una mano en su frente, se sorprendió.

"¡Howawawawa!"

"¿Qué pasó, abuela?" (Shyemul)

"E-¿No es este niño el hijo divino de Aura?"

En el momento en que el Anciano se sacudió los mechones, el sello de su frente se hizo visible.
Incluso para Shyemul, que también es un niño divino, es un sello que ve por primera vez.

"Esto es…?" (Shyemul)

El sello de Aura. También es la primera vez que lo veo ".

A la anciana le enseñó el conocimiento el narrador anterior, pero para ella ver lo real era su primera vez.

"¿Aura? Aunque es un nombre que nunca escuché antes, ¿es una diosa? (Shyemul)

¡No se trata de que ella sea una diosa o no! Es una diosa mayor que es mayor que los siete dioses, incluido el Dios de las Bestias ".

"Sin embargo, nunca escuché que existiera tal diosa". (Shyemul)

"Supongo que sí. Aura es una diosa que gobierna sobre la muerte y la destrucción. Se ha prohibido mencionar ese nombre descuidadamente.

"¿Es ella una diosa malvada?" (Shyemul)

"No. Los siete dioses en realidad nacieron porque Aura existía. Porque hay muerte y destrucción, también hay vida y creación. Aura es una diosa mayor que también debería llamarse un fragmento del gran Dios de la Creación.

"Pero", mientras la anciana sacude levemente la cabeza.

“La muerte y la destrucción son cosas que se aborrecen después de todo. Si mantenemos vivo a este niño, podríamos traer calamidad sobre nosotros mismos ".

El período actual es especialmente malo.
En estas circunstancias, donde fueron expulsados ??de su aldea por los humanos y donde podrían ser atacados en cualquier momento, el hecho de que haya un niño divino que gobierna sobre la muerte y la destrucción es algo que es capaz de provocar la ansiedad inútilmente. de sus hermanos

"«Noble Fang», ¿todavía tienes la intención de dejar vivir a este niño?"

Las palabras del anciano fueron pesadas.
Salvar a este humano al mismo tiempo significa agobiarme con todo lo que este niño hace de ahora en adelante. A pesar de ser un ser humano que es hostil hacia nosotros en circunstancias normales, este niño humano también es el niño divino de la diosa de la muerte y la destrucción. Dejando de lado a mí mismo, no hay forma de que sepa qué tipo de calamidad provocará entre mis hermanos.
¿Realmente puedo asumir la responsabilidad de todos sus crímenes una vez que ocurrieron?
Eso es lo que pregunta la abuela.

"En efecto. Por favor abuela. Tengo una deuda con este tipo que debe pagarse. (Shyemul)

Shyemul respondió después de tomar su decisión.
Entre los proverbios del zoan, hay uno como este:
La amabilidad de un conejo recibido en el momento de morir de hambre debe devolverse incluso si eso significa la muerte..
Sin decir nada sobre este niño humano, que compartió la poca comida que tenía incluso mientras él estaba a punto de morirse de hambre. No hay forma de que ella pueda dejarlo morir sin devolver ni una sola cosa, después de haber recibido un gran favor.

"Hyo hyo hyo, si vas tan lejos como para decirme esto, también será un error que esta anciana evite las dificultades".

“Esa es una gran ayuda, abuela. Pero, ¿estás bien con eso, abuela? (Shyemul)

La preocupación de Shyemul era que haber salvado a este niño humano podría causarle problemas al Anciano después.

“No me importa. Es obvio que el día en que seremos destruidos por los humanos no está tan lejos, independientemente de matar o salvar a este tipo. Incluso si nuestra ruina llega un poco antes debido a eso, no hará una gran diferencia ".

Su abuela se rió a carcajadas después de sonreír ampliamente.

    

En el momento en que la luna estaba en su cenit, ardía un fuego rojo brillante en el lugar de oración.
La leña, apilada abundantemente, hace que sus chispas bailen y ardan intensamente.
Souma, que está desnudo después de quitarse toda la ropa, estaba acostado sobre la roca plana colocada frente al viejo árbol. Él gime dolorosamente mientras gotas de sudor caen por todo su cuerpo que se calienta por el calor de las llamas.
Sentado frente al fuego abrasador, el Anciano recoge y agarra cosas similares al polvo de varias ollas que se colocaron frente a ella, y las arroja rápidamente al fuego. Una vez que lo hace, la intensidad del fuego se encendió aún más mientras emitía un humo blanco que huele a medicina. Una vez más, agarra los polvos de otras ollas sucesivamente y los arroja al fuego. Una vez que repitió eso innumerables veces, los olores de las muchas sustancias mezcladas entre sí, se convirtieron en un hedor único y flotaron por todas partes.
La anciana se enfrentó a la luna en el cielo y lanzó un aullido haciendo que su garganta se retorciera. A veces violento, otras veces quejumbroso, ese aullido hace vibrar la atmósfera de la noche.
Uniéndose al aullido con su peculiar entonación, Shyemul se levantó.
Todo su cuerpo está pintado con el color de la tierra que se disolvió en agua. Está decorada con plumas de pájaros de colores muy parecidos a una melena. Un collar que tiene cosas como dientes de animales, jades y ágatas enroscadas, cuelga alrededor de su cuello. Ella usa bucles dorados con campanas unidas a ellos en sus muñecas y tobillos.
Cada vez que las extremidades flexibles de Shyemul se movían, las campanas hacían un tintineo.
El aullido del Anciano reverbera como una ola que se acerca a la orilla cerca y a lo lejos.
Después de eso, los movimientos del baile Shyemul también aumentaron en intensidad. Saliendo hacia atrás con la pierna derecha dividiendo visiblemente la ingle de una manera grandiosa, estira la parte superior del cuerpo hacia adelante como si tratara de pegarse al suelo. En el siguiente instante, ella salta con un * tham * y hace una revolución completa en el aire. En el momento del aterrizaje, todas las campanas sonaron.
La anciana comenzó a balancear en gran medida la parte superior de su cuerpo mientras levantaba el aullido. Al principio fue un pequeño balanceo, pero se amplió gradualmente. Balanceó su cuerpo de un lado a otro como si se cayera.
Cuando el brazo de Shyemul dibuja un gran círculo, la campana suena maravillosamente. Cada vez que realiza pasos de baile ligeros como un hada bailando en la superficie del agua, suenan las campanas.
Tan pronto como Shyemul hizo que su cuerpo se doblara hacia adelante y hacia atrás completamente como una serpiente, baila en el aire mientras extiende ambos brazos de manera similar a un pájaro grande. Realizando pasos de baile con un * ta-tap *, hace un giro completo. En un instante se vuelve de cuatro patas como una leopardo hembra y aúlla mientras mira hacia el cielo, después de doblar la columna vertebral como si mostrara sus voluptuosos senos.
El calor brotó dentro de su cuerpo, el sudor fluyó del cuerpo de Shyemul como una cascada mientras el calor de las llamas ardientes la calentaba, y se enviaron chorros de sudor volando junto a los animados movimientos de su cuerpo.
La anciana tomó una olla pequeña debajo del brazo y corrió hacia Souma. Y luego saca el palo que fue apuñalado en la olla mientras cantaba en voz alta. Una mucosidad verde y pegajosa cubría su punta. Ella hábilmente opera ese palo y dibuja un patrón complejo en la parte superior del cuerpo de Souma.
Una vez que terminó de dibujar eso, Shyemul tomó una jarra de agua que se le había ofrecido frente al viejo árbol mientras bailaba. Y luego, justo como una bestia que apunta a su presa, da vueltas alrededor de la roca plana con Souma acostada sobre ella mientras dobla su cuerpo. Ella estrecha ese círculo gradualmente y luego el cuerpo de Shyemul, que llevaba la jarra de agua, se cierne sobre los pies de Souma.
El cuerpo de Shyemul, que colocó ambas manos en el suelo y se arrastraba, trepa lentamente hacia arriba y hacia arriba desde el final de los pies de Souma. Balanceando su cuerpo hacia la izquierda y hacia la derecha mientras lo empareja con el aullido de la abuela, como si se burlara, como si la llenara, sube de los tobillos a las rodillas, de las rodillas a la cintura y de la cintura al pecho.
El sudor, que goteaba del cuerpo de Shyemul como lluvia, y el propio sudor de Souma se mezclaron y el cuerpo de Souma se empapó.
Shyemul, quien finalmente llegó a la cabeza, endereza su cuerpo y se sienta en el pecho de Souma.
Y luego presionó la abertura de la jarra de agua en los labios de Souma y vertió el líquido turbio en la boca de Souma.
Souma se atragantó ferozmente. Aun así, el cuerpo de Souma, que se tragó la mayoría, comenzó a temblar de repente.
Junto a él, el aullido del Anciano alcanza su clímax y finalmente se convierte en un grito.
Como si tratara de sacudirse a Shyemul que había montado su cofre, el cuerpo de Souma se dobló hacia atrás en un arco. Shyemul se aferra a Souma para que no la arrojen.
Y, al mismo tiempo que los gritos de la abuela cesan abruptamente, la fuerza abandona el cuerpo de Souma y yace allí sin fuerzas.
Por un corto tiempo, la vecindad estuvo dominada por solo el cacareo del fuego y la respiración agitada de los tres.

"Dios mío, que mi viejo cuerpo aguante esto ..."

Mientras refunfuña así, la Anciana levanta su mano sobre la cabeza de Souma.

"Ya veo ya veo. Se conectó, se ha conectado ".

"¿Resultó bien, abuela?" (Shyemul)

Shyemul le pregunta a su abuela mientras todo su cuerpo se ha vuelto apático debido al agotamiento del baile y este calor.

“Es exitoso. Bueno, solo se aplica si él no ha muerto debido a esto ".

Debido a las palabras de su abuela, Shyemul presiona una oreja contra el pecho de Souma en pánico y se asegura de los latidos de su corazón. Una vez que hizo eso, escuchó que su corazón estaba latiendo afortunadamente regularmente.
¿El suspiro de que Shyemul se escapó de alivio le rozó la cara? Los párpados de Souma se movieron ligeramente y él abrió los ojos un poco.

"¿Te levantaste? ¿Entiende usted mis palabras?" (Shyemul)

Aunque Shyemul le preguntó eso, su mirada vaga por el aire, ya que parece que su conciencia todavía está borrosa. Sin embargo, finalmente su vista se volvió hacia la cara de Shyemul frente a él.

“¿Qué tal? ¿Tú entiendes?" (Shyemul)

Cuando Shyemul preguntó por segunda vez, los labios de Souma se abrieron ligeramente.
Mientras intenta decir algo, Shyemul acerca su oído a su boca.
Souma lanzó palabras débiles junto con un suspiro.

"… Es bonito." (Souma)

Y luego terminó perdiendo la conciencia nuevamente así como así.

"¡¿Qu- ?!" (Shyemul)

Shyemul se ha quedado sin palabras debido a la observación imprevista.
Al ver la apariencia temblorosa de Shyemul, su abuela se rió alegremente.

Al sentir la luz del sol brillando en su rostro, Souma se despertó.
Abre ligeramente los ojos mientras los sombrea con la mano derecha debido al brillo.
La ubicación estaba dentro de una tienda de campaña desconocida para él. Aunque se llamaba carpa, no es la carpa triangular que Souma conoce tan bien. Tiene una forma similar a un cuenco que se ha volcado. Con la parte superior con un agujero, está cerca de algo que usan las tribus nómadas. Las pieles y telas gruesas se extienden en el suelo, que es donde Souma fue puesta a dormir mientras estaba cubierta por la piel.

"Mmm? ¿Finalmente te despertaste?

Era un hombre bestia que estaba a punto de entrar después de mover la cortina de entrada de la tienda a un lado.
El sorprendido Souma retrocede, tratando de distanciarse del hombre bestia a toda prisa, mientras todavía está sentado sobre su trasero. La cara del hombre bestia se frunció debido a eso. Parece como si sonriera irónicamente.
El hombre bestia acumula hojas secas en la chimenea que había sido construida apilando piedras en el medio de la tienda, luego sopla sobre el resplandor y desencadena un incendio. Después de eso, desenvuelve varias rebanadas de carne gruesa y seca sobre una piedra cerca del fuego y las alinea. Luego saca algo similar a las albóndigas y comienza a asarlas sobre el fuego después de apuñalarlas en la punta de una rama.
Poco tiempo después, el aroma fragante de carne asada llenó la tienda.
La garganta de Souma tragó saliva.
El hombre bestia le sonrió a Souma, quien se sonrojó de vergüenza, y luego colocó carne bien asada y albóndigas en una hoja grande que sirvió como plato y la extendió en dirección a Souma.

“En cualquier caso, come. Hay varias cosas de las que quiero hablar, pero eso puede esperar hasta que tu estómago esté lleno ”.

No parece que el hombre bestia sea hostil . Souma saca la hoja extendida para sí mismo y prueba tímidamente la carne.

"... ¿Delicioso?" (Souma)

Fue tan delicioso que involuntariamente lo expresó. La carne seca, que tenía un sabor condensado y sabroso, también tiene un condimento de hierbas con sabor salado y picante. Su sabor se extiende por toda su boca. La bola de masa tiene un color y una textura diferentes de los que Souma conoce, pero al liberar una dulzura peculiar después de masticarla, también era apetitosa.
El hombre bestia sonríe feliz debido a que Souma devora la comida con avidez.

"Eso es bueno."

Diciendo eso, el hombre bestia se sentó con las piernas cruzadas en el lugar y comenzó a comer la carne y las albóndigas también.
Souma observó al hombre bestia mientras comía su carne y albóndigas.
Todo el cuerpo del hombre bestia está cubierto por un brillante pelaje de color castaño. Solo el lado interno del cuerpo, como su boca, que es similar a la de un tigre o leopardo, hasta su vientre es blanco. Una prenda interior sin mangas, que tenía un hermoso patrón de rejilla y estaba tejida con hiedra de colores vivos, cubría su pecho y hombro. Lleva algo similar a una falda de paja con muchas pequeñas bolsas y tablas de cuero que cuelgan de ella y estaba tejida con hiedra de la misma manera.
Dado que el área alrededor de la sección del cofre de la ropa interior está abultada, creo que es probable que sea una mujer, pero no tengo ninguna prueba positiva de ninguna manera, ya que no es que tenga experiencia previa que me permita comparar el género de un hombre bestia.
Una vez que el hombre bestia termina de comer, pone las hojas secas en el agua caliente en la olla de hierro que colgaba sobre la chimenea y, después de dejarla hervir por un tiempo, recoge el contenido de la olla con un tazón.

"Beber. Calentará tu cuerpo.

Una vez que bebe como se le dijo, un buen sabor similar al del té oolong se extendió en su boca. Poco tiempo después, un calor agradable impregnaba el interior de su cuerpo, tal como dijo el hombre bestia.
Bebiendo el té, Souma extendió el cuenco junto con el plato de hojas al hombre bestia. Y luego, juntando las manos, inclinó la cabeza.

"Gracias por el regalo 1 ". (Souma)  

"Esas palabras, ¿de qué se trata eso?"

"Umm ... Significa que estaba muy delicioso, te sirve de agradecimiento por preparar la comida y también muestra tu gratitud por las cosas que se comieron". (Souma)

"Veo. Incluso gratitud hacia la comida que se comió, ¿eh? Gracias por el trato, supongo.

El hombre bestia imitó a Souma e inclinó la cabeza después de juntar las manos.

"Umm ... lo siento si me equivoco. ¿Eras la persona que estaba en ese agujero? O no…?" (Souma)

"¿Qué? ¿No sabías de mí?

"Lo siento. Como ese lugar estaba oscuro, no veía el color del pelaje y tan bien ... Además, no entendía las palabras ". (Souma)

"Hmm. Oh, bueno, no se puede evitar, ¿verdad? Tampoco entiendo la cara de un pozo humano. Como los humanos tienen una nariz débil, no entienden los olores, supongo. Lo que te hizo entender el idioma parece ser la conexión mencionada por la abuela, pero tampoco entiendo esa parte ”.

Diciendo eso, el hombre bestia se enfrentó a Souma, enfrentándolo directamente, e inclinó ligeramente la cabeza mientras ponía sus dos puños en el suelo.

"Soy «Noble Fang» Fagul Garguss Shyemul". (Shyemul)

"Fa-Fagul ...?" (Souma)

“Fagul es el nombre del clan. Tiene el significado de Clan Fang como uno de los 12 clanes zoan. El siguiente Garguss es el nombre de mi padre. Y Shyemul es mi propio nombre. «Noble Fang» es mi apodo ". (Shyemul)

"Entonces, ¿está bien llamarte Shyemul ... san?" (Souma)

"Sí. Bueno, el san es innecesario ". (Shyemul)

"Soy Kizaki Souma".

“Kisaki Soma ² ? ¿Kisaki es tu nombre de pila? (Shyemul) 

“No, no, es diferente. Souma es mi nombre de pila y Kizaki es mi apellido. (Souma)

"Hoo. A diferencia de los humanos de aquí, ¿su nombre de pila es el último? - Entendido. Déjame hablarte con Soma. (Shyemul)

Shyemul memorizó su nombre en la memoria murmurando repetidamente ?Soma? en su boca.

"Umm ... es algo extraño preguntar, pero ... ese ... pelaje, ¿es real?" (Souma)

"Mmm? ¿Qué, no sabes de zoans? (Shyemul)

"¿Zoan?" (Souma)

"Si. Los zoanos somos una raza nacida de las bestias por el gran Dios de las Bestias. ¿No había zoológicos en la dimensión de la que vienes? (Shyemul)

"... Probablemente. Sin embargo, es diferente dentro de los mitos y folklores ". (Souma)

"Parece que tengo que explicar desde el principio después de todo, ¿no?" (Shyemul)

Shyemul cruza los brazos y reflexiona desde donde tiene que comenzar a explicar.

"Lo que me gustaría que entendieras primero es que eres alguien llamado Drop Child ". (Shyemul)

“A nobles del niño ilegítimas ³ ?” (Souma) 

"Así es. La ubicación en la que nos encontramos actualmente es un lugar llamado Seldeas Continent. ¿Has oido de esto?" (Shyemul)

Souma niega con la cabeza. Shyemul recoge la rama que solía asar a la parrilla las albóndigas y dibuja una elipse áspera en las cenizas de la chimenea.

“El tamaño y la forma de Seldeas Continent no se conocen adecuadamente. Nadie lo investigó nunca. Aunque hay quienes quieren investigarlo, hay varios países en el continente. Y, dado que esos países odian que sus propios países sean investigados por otros, sigue siendo imposible hacerlo. Sin embargo, una vez que reúnes las historias de viajeros y demás, uno al menos sabe que la circunferencia del continente está rodeada por el mar ". (Shyemul)

Agrega varias líneas onduladas a los alrededores de la elipse.

“Siete razas adorando a los Siete viven en este continente. Dinosaurios, Marmen, Enanos, Elfos, Zoans, Arpianas y Humanos. (Shyemul)

“Dices Marmen, ¿son esos tritones? Err, ¿tienen la parte superior del cuerpo de un humano y la parte inferior del cuerpo de un pez? (Souma)

"Hoo, ¿entonces sabías sobre Marmen?" (Shyemul)

"Si se trata del resto, los enanos son pequeños y barbudos, los elfos son una raza hermosa con orejas puntiagudas". (Souma)

“Los enanos machos se dejan crecer la barba. Los elfos son ... No sé si son hermosos o no, pero según lo que dicen los humanos, todos parecen ser hermosos ". (Shyemul)

“Ninguno de ellos existe en la realidad. Esas son personas que aparecen en los mitos ". (Souma)

"Veo. Pero, ¿no es demasiado para que sea una coincidencia? Posiblemente haya habido personas que cayeron al otro lado desde aquí, frente a ti. (Shyemul)

Shyemul señala el continente dibujado sobre la ceniza con la rama en la mano.

“La historia terminó desviándose un poco, pero este continente es nuestro mundo. Puede que existan otros continentes al otro lado del mar, pero al menos por ahora nuestro mundo es este ". (Shyemul)

Ella toma una piedra que cayó junto a la chimenea y la deja caer sobre el continente dibujado.

"Y significa que eres un Drop Child que cayó a este lugar desde otro lugar". (Shyemul)

Debido a que mencionó la palabra ?soltar?, Souma notó que el personaje ?Soltar  niño? se agregaba a la palabra ?Soltar niño? que Shyemul usó previamente para especificarlo.

"Como se esperaba. Este lugar era un mundo diferente ... "(Souma)

Su conciencia era nebulosa en ese momento, pero le quedan recuerdos sobre las cosas que suceden mientras tanto, aunque débil.
La sospechosa ceremonia religiosa en la cueva de piedra caliza, el lagarto del tamaño de un caballo, la fortaleza iluminada por hogueras y el sótano.
Y, sobre todo, el que conoció allí, el hombre bestia actualmente frente a él, Shyemul.
Todo eso es imposible en el Japón moderno, el mundo en que vivía Souma.

"¿Qué es esto? Me estás creyendo más obedientemente de lo que pensaba". (Shyemul)

Ciertamente, Shyemul pensó que Souma probablemente no creerá en ella de inmediato, incluso si ella le dijo que terminó cayendo en un mundo diferente. Tal vez ella incluso estaba ansiosa por saber si él se confundiría o si comenzaría a actuar.
Sin embargo, aunque Souma estaba asombrado por los hechos sorprendentes, aparentemente aceptó las circunstancias fácilmente.
Aunque Shyemul no tenía forma de saberlo, historias como el protagonista convocado o abandonado en un mundo diferente son algo común en el anime y el manga. Por lo tanto, para Souma, que es un chico japonés típico que se entrega a esa subcultura desde su infancia; él tenía las bases si solo se trata de comprender esta situación anormal.
Además, no tener el margen de maniobra para reflexionar demasiado al respecto, ya que su conciencia era nebulosa desde el momento en que cayó en este mundo hasta ahora, podría haber sido inesperadamente afortunado por su comprensión. Como pudo prepararse poco a poco para aceptar esta situación anormal mientras su conciencia todavía estaba borrosa, Souma aparentemente no sufrió una gran conmoción y no entró en pánico incluso cuando Shyemul le contó las circunstancias una vez más. .
Comprendiendo la circunstancia en la que se encontraba, Souma primero hizo la pregunta que más quería hacer.

“¿Puedo volver a mi mundo anterior? Si conoce los medios para hacerlo, dígamelo. (Souma)

Shyemul asumió que esta pregunta surgiría, pero ella solo puede deformar sus labios mientras se disculpa.

"Lo siento. No lo sé. Incluso las cosas que te dije ahora son solo conocimientos de segunda mano. (Shyemul)

"Ya veo ..." (Souma)

Debido a que Souma se siente deprimida, Shyemul continúa sus palabras a toda prisa.

“La abuela está mejor informada que yo. Como le presentaré a la abuela más tarde, no se sienta tan deprimido ”. (Shyemul)

"Gracias." (Souma)

La cara de Souma reveló una sonrisa, aunque incómoda, cuando Shyemul se puso nervioso en un grado divertido.

"Pero, ¿por qué haces tanto por mí?" (Souma)

Eso es algo difícil de preguntar, pero también era algo que tenía que preguntar sin importar lo que fuera lo antes posible.
Teniendo en cuenta que este lugar es un mundo diferente, los conocidos y un hogar en el que puede confiar no existen para Souma. Además, tampoco posee nada de valor monetario. Por no hablar del conocimiento para sobrevivir en este lugar, ni siquiera conoce el sentido común por aquí.
Como tal, aunque había sido salvado por alguna razón por ahora, Souma no podría sobrevivir si el estado de ánimo de Shyemul cambia de repente y lo expulsa.
Si Shyemul me ha salvado con algún tipo de intención, tengo que comprenderlo rápidamente y será necesario hacer un esfuerzo para asegurar su protección. Al menos hasta que logre regresar a mi mundo anterior o llegar al punto en que pueda mantenerme. La protección de Shyemul es esencial para cualquiera de ellos también.

"Antes de decirte eso, me gustaría que escuches una cosa". (Shyemul)

Shyemul miró profundamente a los ojos de Souma.
Era como si ella tratara de no perderse ni siquiera el más leve movimiento de sus ojos para ver completamente a través del fondo del corazón de Souma.

"¿Por qué trataste de ayudarme en ese entonces?" (Shyemul)

Preguntándose qué tipo de pregunta difícil iba a hacer, Souma se sintió decepcionada.
Por lo tanto, respondió a su honestidad sin ningún tipo de entusiasmo.

"Porque eso es natural". (Souma)

"¡¿Naturalmente, dices ?!" (Shyemul)

"Sí. En tiempos de problemas se ayudan mutuamente, eso es lo que me enseñaron. Porque creía que esa era la norma ... "(Souma)

Shyemul estaba estupefacto.
¿Cuán pacífico era el mundo del que vino? ¿Es común ayudarse mutuamente en momentos de problemas, dice? Esa es una historia de un paraíso. No puedo creer que haya un mundo lleno de tontos.
Bueno, ahora que lo pienso, podría ser razonable. Incluso en la aldea del zoan no es nada inusual cuidar de alguien, que perdió la capacidad de cazar debido a enfermedades o lesiones, con todos. Sin embargo, cuando se trata de extender eso incluso a otra raza, es un par de zapatos diferente.
¿No es así? Shyemul pensó.
No había zoológicos en el mundo de Soma. Por lo tanto, no está contaminado por el sentido común de los humanos de que los zoanos son una raza inferior que debería ser eliminada. Desde su punto de vista, un zoan, a quien vio por primera vez, no es más que un ser vivo similar a los humanos. Es por eso que probablemente fue algo natural salvarlos.
En este mundo, el conflicto entre humanos y zoanos ha continuado desde mucho antes de que naciera Shyemul. Como fuente del mal que ya es imposible de resolver fácilmente, se anidó profundamente en ambas razas. Ya ha alcanzado una etapa en la que no se puede hacer nada al respecto con la ideología de grupos o individuos divididos.
Sin embargo, si hay un mundo de personas que se ayudan entre sí sin discriminar a los humanos o los zoológicos, como Soma, ¿no será algo absolutamente maravilloso entonces, me pregunto?
Como sé que eso es algo totalmente imposible en realidad, eso solo me hace considerar al Soma frente a mí como una existencia muy preciosa.
Shyemul se endereza una vez más, presiona ambos puños y hace una profunda reverencia.

“Soma, nunca olvidaré mi deuda de gratitud por ese tiempo. «Noble Fang» Fagul Garguss Shyemul jura por su orgullo y el nombre de su padre que devolverá esa deuda sin falta. Quédate aquí todo el tiempo que quieras. Por favor acepte mi hospitalidad sin reservas ". (Shyemul)

“E-Espera un momento. ¡Levanta la cabeza, Shyemul! ¡No hice nada significativo! (Souma)

Shyemul se echó a reír debido a que Souma se puso pánico.
EsteDrop Childno entiende en absoluto lo increíble que es la acción que está considerando como?nada significativo?en este mundo.
Shyemul se echó a reír por un momento frente a Souma, que tenía una cara roja brillante, pero una vez que notó los pasos de alguien acercándose a la tienda, contuvo su risa.

"Soma, envuelve esto alrededor de tu frente". (Shyemul)

Como todavía es inconveniente que otros sepan que él es el hijo divino de Aura, Shyemul arrojó a Souma una diadema que estaba adornada con bordados.
El sonido de la garganta se oyó al otro lado de la cortina de entrada de la tienda. Al momento de visitar la tienda de otra persona, la etiqueta adecuada es informar a los que están adentro con tos acerca de su visita antes de llamarlos.

"¿Quién es? ¿Qué deseas?" (Shyemul)

“Shyemul, soy yo. Hay algo de lo que quiero hablar. ¿Está bien entrar?

Una vez que Shyemul movió la cortina a un lado después de confirmar que Souma se puso la diadema, se puede ver un gran zoan con pelaje negro allí. El zoan con una cicatriz vívida causada por un corte de espada que se extiende desde las cejas a través del puente de la nariz hasta la mejilla derecha mira a Souma con una mirada de reojo y arruga la nariz mientras parece disgustado.

"¿Qué pasa, «Colmillo feroz»?" (Shyemul)

“Es difícil tener una charla aquí. Lo siento, pero por favor, ven conmigo un momento.

Es muy probable que sea algo difícil hablar delante de Soma. Una vez que Shyemul reconoció su pedido, ella le dijo que se adelantara primero, ya que lo seguirá un poco.

“Soma, lo siento, pero saldré un poco. Por favor, no salgas por ningún motivo mientras no esté aquí ". (Shyemul)

"Entendido. - Pero, ¿estarás bien? (Souma)

Shyemul sabía lo que Souma quería decir. Le preocupa si Shyemul se mete en problemas por su culpa.

“Está bien, Soma. Ese tipo es el «Colmillo feroz» Fagul Garguss Garam. No es un mal tipo de ninguna manera. (Shyemul)

Debido al nombre que le dijo Shyemul, Souma se preguntó con un ?¿Huh??.
Si no recuerdo mal, la primera parte es el nombre del clan, por lo que significa que pertenece al mismo clan de zoanos que Shyemul, supongo. Pero la siguiente parte es el nombre del padre, estoy seguro de que Shyemul dijo eso.
En otras palabras, Shyemul y el zoan de antes son ...

"Ah, te diste cuenta? Es verdad. Garam es mi hermano mayor. (Shyemul)

 

Curiosidades del autor sobre la novela:

Las carpas del zoan se fabrican colocando pieles tratadas impermeables y materiales de piel sobre un marco de madera. El interior tiene pieles gruesas y pieles y está equipado con una estufa, una chimenea y demás. Es para permitir que todos los medios de vida tengan lugar allí.
Por lo general, una familia entera vive en una tienda de campaña.
Shyemul y Garam son el hermano mayor y la hermana menor, pero como Shyemul es un niño divino y Garam es el jefe del clan, poseen sus propias tiendas.
Dado que la tienda de otra persona es un espacio completamente privado, es cortesía hacer el saludo después de anunciar la visita de uno con tos primero en caso de una visita. Si violas esto, podría convertirse en una pelea.
Como excepción; en caso de que la cortina de entrada se haya movido a un lado, se le permite saludar sin toser si está cerca de la otra parte.

"Lamento haberte hecho esperar, «Colmillo feroz»". (Shyemul)

El lugar que conoció con Garam es donde el interior de la montaña se abría en una pequeña plaza. Fue el patio de recreo de Shyemul y Garam, quienes jugaron aquí juntos en su infancia. Los rasguños de sus comparaciones de altura, talladas en un tronco de madera al lado de la plaza, despertaron queridas emociones nostálgicas.

"Shyemul, al menos cuando estamos aquí, no tienes que ser tan formal, creo". (Garam)

“Eso no servirá. El guerrero más fuerte de la aldea, «Colmillo feroz» Fagul Garguss Garam, también sirve como jefe de clan en este momento. No importa cuánto pueda ser una hija divina, lamentablemente no puedo descuidar las formalidades como una que desciende del Clan Fang ”. (Shyemul)

Garam mostró una expresión miserable debido a que Shyemul se mantuvo serio mientras hablaba.

"No me molestes así, hermana menor ..." (Garam)

"Es una broma, hermano". (Shyemul)

Por fin, la expresión de Shyemul se convirtió en una sonrisa.

“Entonces, hermano, no hay forma de que me encuentres para profundizar la relación amistosa entre un hermano mayor y su hermana menor en ese momento, ¿verdad? Dime, ¿qué diablos pasó? (Shyemul)

"Sí ... Pero, primero se trata del niño humano que trajiste". (Garam)

“Lo trataré como mi invitado. En caso de que sea culpable de algo, asumiré la culpa. (Shyemul)

Antes de que Garam le dijera algo, ella lo golpeó con sus palabras.

"* Grml * ... oh bueno, umm, ya sabes, tampoco diré nada si te has resuelto tan lejos, pero ..." (Garam)

"¿Pero que?" (Shyemul)

"Sí, sobre eso ..." (Garam)

¿Es algo tan difícil de decir? No parece que Garam vaya a hablar en absoluto mientras sigue mordiéndose los labios.

"Hermano, ¿puedes ir al grano?" (Shyemul)

"S-Claro!" (Garam)

Mientras lo dice, Garam vuelve la cara hacia un lado.

"La verdad es que, entre nuestros hermanos, un extraño rumor comenzó a circular, diciendo que la razón por la que llevaste al niño humano es ... umm ... porque te enamoraste de ese tipo". (Garam)

"Huuuh?" (Shyemul)

Una voz harum-scarum escapó de los labios de Shyemul. Y luego, en el siguiente instante, se enojó como un fuego furioso.

“¿¡¿Quién está difundiendo un rumor tan infundado de nuevo Pushka ?! ¿O es Kragaqua? (Shyemul)

Garam extiende su mano para calmar a su hermana menor, que parece que va a golpearlos mientras menciona los nombres de dos personas que son conocidas por amar los chismes en el pueblo.

"¡Cálmese! Ya los golpeé después de todo ... "(Garam)

"Caramba. Hermano, no hay forma de que creas ese rumor, ¿verdad? (Shyemul)

“No seas estúpido. No hay razón para que yo crea en eso, ¿verdad? (Garam)

"En ese caso está bien, pero ..." (Shyemul)

"Pero, ya sabes, ¿no eres responsable de eso también?" (Garam)

Si se la ve cuidando a un niño humano, a quien debería odiar, que galantemente mientras ella también se tambalea por el hambre y la fatiga, cualquiera terminará sospechando que algo sucedió.

“En el momento en que te rescaté de la fortaleza, tu obsesión por el niño humano era anormal. Además, es porque tú, que no has tenido una relación romántica hasta ahora, vives junto a un hombre, aunque sea humano, en tu propia tienda ... "(Garam)

“Ya lo expliqué, ¿no? ¡Te dije que compartió su escasa comida conmigo cuando fuimos encarcelados! ¡Hermano, me estás diciendo que me convierta en alguien que no devuelve el favor de un conejo recibido en el momento del hambre !? (Shyemul)

"Pero, es así, incluso tú, como una niña en edad de casarse ..." (Garam)

Shyemul espetó debido a que Garam intentaba discutir con ella aún más.

“¡Por ??favor, para ya! ¡Dios, terminemos la conversación con esto! ¡Si no tienes nada más que decir, volveré ahora! (Shyemul)

Incluso Garam no tuvo más remedio que levantar la bandera blanca debido a la mirada amenazante de su hermana menor.
Además, de lo que hablarán a partir de ahora es el verdadero problema que tenemos a mano después de todo. Al ver la expresión seria de Garam, Shyemul se calmó y se preparó mientras entendía que no era un asunto trivial.

“El miembro del clan que envié como explorador a la fortaleza, donde había sido encarcelado, regresó. Parece que nuevas tropas humanas entraron en la fortaleza. (Garam)

"¿Tropas?" (Shyemul)

“Sí, sus números rondan los 800 en total. La mayoría de ellos parecen ser soldados con armamentos preparados. Parece que están acampando en los alrededores de la fortaleza, ya que no todos caben dentro ”. (Garam)

"¿Incluso hay 800 de ellos?" (Shyemul)

Los únicos en el área que se oponen a los humanos en esa fortaleza son los zoanos. Los soldados recién llegados significan, casi sin duda, que fueron enviados a limpiarnos.

"Pensé que estaban planeando echarnos, pero parece que tomé su seriedad a la ligera". (Garam)

"¿Cuántos hermanos que pueden luchar tenemos actualmente?" (Shyemul)

"El número de personas capaces de luchar ni siquiera llega a 50". (Garam)

Esto también fue culpa de Garam.
En el momento en que se quemó el pueblo, también terminaron perdiendo la comida que habían almacenado para pasar el invierno. Si el invierno se intensifica de ahora en adelante, será aún más difícil obtener alimentos. Al ritmo actual, todo lo comestible en las cercanías de su refugio se consumirá en menos de un mes. Lo que queda es que todo el clan simplemente espere a morir de hambre o frío.
Juzgándolo así, Garam dividió a los todavía jóvenes zoanos del clan en varios grupos y los envió a buscar un lugar donde pudieran pasar el invierno.
Y, los ancianos y los niños que se quedaron atrás, que se consideraban no aptos para soportar un viaje tan largo, así como las familias que tienen esas personas, tienen que racionarse y sobrevivir con la comida que se puede encontrar en el refugio actual y sus alrededores. . Aun así, para complementar las raciones que faltaban, la cantidad mínima de guerreros que solo quedaban para proteger el refugio también se vieron obligados a proporcionar alimentos. Los guerreros que se habían ido a buscar comida racionaron lo que trajeron por orden secuencial tratando de aguantar hasta la primavera.
Sin embargo, debido a que fue un invierno de montaña tan duro incluso para los zoanos, nunca esperé que los humanos enviaran tal fuerza militar. Leí mal la tenacidad de los humanos para llevar a cabo el exterminio zoan , se lamentó Garam. Sin embargo, ya es demasiado tarde.
Incluso si llamo a nuestros hermanos juntos en este momento, probablemente será demasiado tarde. Para no superponerse entre sí en los lugares donde están buscando comida, deben estar dispersos en un rango bastante amplio.

"¿Enfrentando a 800 tropas humanas con no más de 50 hermanos ...?" (Shyemul)

Expresarlo la hizo darse cuenta de la desesperada situación de nuevo. Shyemul miró hacia el cielo.

"Hermano, ¿nos es imposible escapar?" (Shyemul)

"Dime a dónde?" (Garam)

“Cualquier lugar está bien. A los guerreros no nos importa la muerte. Sin embargo, solo los niños y ancianos ... "(Shyemul)

"A menos que haya algo para comer, no podrán huir a ningún lado". (Garam)

Para empezar, los que se quedaron en la aldea son las personas que se consideraron incapaces de soportar un largo viaje.
Incluso si escaparon por el bien de la discusión, ¿hasta dónde podrán correr los pies de los ancianos y los niños? No es más que suicidio intentar escapar en una montaña invernal cuando ni siquiera hay suficiente comida.

"¿No podemos hacer que los otros clanes acepten al menos a los ancianos y niños entonces?" (Shyemul)

Incluso mientras decía esto, Shyemul sabía que es algo que solo podían desear. Todos los clanes son perseguidos por humanos y, por lo tanto, lo mejor que pueden hacer es simplemente cuidarse a sí mismos. Por consiguiente, supongo que no tienen margen para aceptar personas de otros clanes.

“Intentaré sondear el Clan Garra y el Clan Mane. Pero, es imposible esperar mucho de eso ”. (Garam)

El Clan Fang fue una vez aclamado como uno de los clanes más poderosos entre los doce clanes zoan que se alineaban junto al Clan Garra, pero cuando pensó en la situación actual, Shyemul no se disculpó con sus antepasados. Lejos de recuperar el suelo perdido de sus antepasados, el destino del clan ya se encuentra en una situación precaria.

"Por lo tanto, hay algo que quiero pedirte". (Garam)

"¿Qué pasa, hermano?" (Shyemul)

"Me gustaría que te convirtieras en el enviado del Clan Garra". (Garam)

"¡¡Hermano!!" (Shyemul)

Shyemul estaba furioso. Podía leer el objetivo de su hermano mayor. Tiene la intención de dejarla escapar como mensajera solo de nombre. Shyemul es un hijo divino del gran Dios de las Bestias. No importa qué clan sea, la recibirán con los brazos abiertos.

"¡Me niego! ¡Me quedaré y pelearé con todos! (Shyemul)

"No debes. ¡Esta es una orden como jefe de clan! (Garam)

"¡Me niego! Soy una hija divina! ¡No importa lo que diga el jefe del clan, es imposible para él hacer que un niño divino cumpla una orden en contra de su voluntad! (Shyemul)

Garam tiene una expresión completamente perpleja debido a que Shyemul firme y tercamente no cumple con él.

"Te lo ruego. Por favor escucha, Shyemul. No te estoy diciendo esto solo por afecto entre el hermano mayor y la hermana menor. Eres una hija divina Algún día, cuando nuestros hermanos zoan se rebelen, quien sea capaz de convertirse en el líder que unifique a todos los clanes diferentes eres solo tú ”. (Garam)

¿Alguien que se escapó mientras abandonaba su propio clan como líder? Por favor no me hagas reír. Si se trata de servir como estandarte, ¡mi muerte será suficiente! La divina hija del gran Dios de las Bestias luchó junto con solo 50 hermanos contra 800 soldados humanos sin rehuir y murió una noble muerte. ¡Si escuchan eso, probablemente también animará a los otros clanes! (Shyemul)

Como era de esperar, incluso Garam dejó de persuadirla. Desde nuestra infancia, es una hermana menor que tercamente no cederá una vez que ella decida su postura.

“En ese caso, ya no tengo nada más que agregar. Eres «Noble Fang», que está más orgulloso que nadie ”. (Garam)

"Lamento decir cosas tan egoístas, hermano". (Shyemul)

"Una vez que se convierta en una batalla, te desperdiciaré usándote implacablemente, incluso si pudieras ser tú, «Noble Fang»" (Garam)

"Eso es lo que deseo, ang Ferocious Fang»". (Shyemul)

Una vez que ambos intercambiaron una sonrisa audaz, Garam se dio la vuelta y comenzó a alejarse.

“Los humanos todavía solo han entrado en la fortaleza. No se moverán por unos días ”. (Garam)

Incluso si los humanos van a invadir las montañas, primero deben dejar que sus soldados descansen mientras están agotados.

“Sin embargo, tampoco tenemos mucho margen de maniobra. Esta noche reuniré a nuestros hermanos y discutiremos nuestras acciones de ahora en adelante. Tú también vienes. (Garam)

    

"¡Tenemos que recuperar nuestra aldea robada de inmediato!"

El que gritó fue un joven zoan vigoroso y entusiasta.
Están dentro de la tienda del jefe del clan, que es la más grande entre las tiendas del refugio. Aunque podría llamarse una tienda de campaña, su tamaño está en una liga diferente. No es solo por el bien del jefe del clan que vive allí. También se utiliza como lugar de reunión del clan y, además, como sitio ritual; incluso podría llamarse una gran cúpula en lugar de una tienda de campaña.
El interior de la cúpula está dividido en varias habitaciones por telas y dentro de la habitación más grande entre ellas, las personas importantes del clan se reunieron mientras rodeaban un gran fuego abierto.

“¡Incluso ahora los restos de la gente de nuestro clan allí han sido descuidados! ¡No podemos dejarlos ni un solo día más! ¡Además de recuperar el pueblo, enterraremos a esas personas y asaltaremos a los soldados de la fortaleza junto con sus espíritus!

Ante las palabras de ese zoan, muchos otros hermanos alzan sus voces de acuerdo. Todos ellos todavía son jóvenes zoan. Eran jóvenes a los que originalmente no se les permitiría aparecer en este lugar, pero debido a que muchos guerreros adultos perdieron la vida, también se presentaron en la asamblea.

"Gajeeta, está bien abogar por la recuperación de la aldea, pero ¿cómo planeas hacer eso?"

Dijo un zoan bastante viejo. Es un zoan que tiene el aire de un guerrero experto, con un gran cuerpo que entrenó duro y un gran arma que ha usado durante mucho tiempo.
Debido a eso, el joven zoan llamado Gajeeta, quien propuso la recuperación de la aldea, levanta su puño con fuerza.

"¡Con esta sangre, carne y espada!" (Gajeeta)

Los jóvenes zoanos expresan su admiración hacia el espíritu de Gajeeta, que desempeña un papel destacado entre ellos. Sin embargo, en contraste con eso, los guerreros adultos experimentados dieron una respuesta fría.

"Si eso fuera posible, no tendríamos tantas dificultades".

“Cerraron los alrededores del pueblo con una valla firme y se aislaron como tortugas. Cada vez que las atacamos muchas veces, solo nos arrojaron flechas como lluvia sin abandonar su campamento ”.

Diciendo eso, el zoan presionó su mano sobre el vendaje manchado de sangre que estaba enrollado alrededor de su hombro. Una vez que uno mira correctamente, todos los guerreros adultos en el lugar son heridos en algún lugar en mayor o menor medida.
Sin embargo, considerándolo como el parloteo de los cobardes, Gajeeta tiene una expresión despectiva.

“¡Los grandes y verdaderos guerreros zoan no temen a algo como las flechas de los humanos! ¡Estará bien mientras eliminemos estas frágiles flechas de los humanos, que son similares al monstruo Genobanda que hurga en la excreta en el infierno, con nuestras cuchillas! ¡Solo tenemos que pisotear sus cercas! ¡Y luego recompense a los humanos por haber violado nuestro suelo arrastrándolos fuera de sus casas de madera que usan como refugio sin perder ninguno de ellos! ¡Golpeémoslos nuevamente en el pantano de excretas del infierno! (Gajeeta)

Se gana el aplauso de los jóvenes hermanos por eso.
Por el contrario, había aquellos entre los guerreros adultos que incluso rechinan los dientes por ira.

"«Colmillo feroz» Fagul Garguss Garam, nos gustaría escuchar tu opinión".

El viejo guerrero, que pensaba que los jóvenes ya no podían ser contenidos a menos que fuera alguien con el poder del jefe del clan, pasa el testigo a Garam. Las miradas de todos los zoanos que se reunieron en este lugar se volvieron hacia Garam al mismo tiempo.
Garam, quien hasta entonces escuchó en silencio el debate de los miembros del clan con los ojos cerrados y los brazos cruzados, abrió lentamente los ojos.
Como el guerrero más fuerte y valiente de la aldea, Garam, que tiene el apodo de "Colmillo feroz", ya que siempre se abre paso como la vanguardia en las batallas con los humanos, representó una actitud similar a la que Gajeeta ha tenido hasta ahora. Por eso, los jóvenes hermanos, con Gajeeta a la cabeza, esperaron sus palabras con los ojos brillantes de anticipación.

"... Por ahora seguiremos esperando". (Garam)

Sin embargo, lo que dejó la boca de Garam no fueron las palabras que esperaban. Gajeeta se levantó de entre los jóvenes que gruñeron de decepción.

"«Colmillo feroz», ¿qué estamos esperando?" (Gajeeta)

"Para el regreso de los mensajeros que enviamos al Clan Garra y al Clan Mane". (Garam)

Gajeeta se exasperó debido a eso.

"Garam! Bastardo, ¿tiraste el orgullo de los? ¡Buscar ayuda de otros clanes es algo que solo hacen los cobardes! (Gajeeta)

Aunque estuvo en una posición cercana a los jóvenes hasta hace poco, Garam ahora es el jefe del clan. Para él llamar a ese Garam sin usar un título honorífico hizo que los guerreros adultos se pusieran furiosos.

¡Gajeeta! Pequeño hijo de puta, ¿planeas desacreditar al jefe del clan?

"¡No te dejes llevar cuerno verde!"

Los jóvenes seguidores de Gajeeta se opusieron a eso, y los zoológicos del lugar se dividieron a la mitad y se miraron el uno al otro. Con ellos amenazándose unos a otros al mostrar sus colmillos, se convirtió en una situación explosiva con un aire peligroso.
En ese momento, un rugido aterrador resonó de repente.
Debido a ese rugido que fue completamente como si un rayo cayera frente a sus ojos, todos los zoanos del lugar se asustan.
El que lanzó un rugido al grado de hacer que el marco de la cúpula, que se unía firmemente para resistir el poderoso viento del norte, temblara por un momento con un ruido sordo con nada más que su reverberación no era otra que Garam.

"¡Hermanos de religion! ¿Ustedes, bastardos, enemigos son los humanos? ¿O los zoanos? ¡Si hay algunos que intentan sacar sus cuchillas contra otros miembros del clan, este «Ferocious Fang» Fagul Garguss Garam se convertirá en tu oponente! ” (Garam)

Debido a los gritos de Garam con una voz atronadora, los zoanos, que se miraron el uno al otro, envainaron sus espadas y se sentaron. Pero, todos sintieron que una grieta profunda apareció entre los adultos y los jóvenes.
Garam los amonesta.

“Gajeeta, enviar mensajeros al Clan Garra y al Clan Mane no es para pedir refuerzos. Es por el hecho de que acepten a los ancianos y niños que no pueden pelear ". (Garam)

"Sin embargo, «Colmillo feroz», no importa qué respuesta recibamos de ellos, no cambiará el hecho de que tenemos que regresar a la aldea. ¿No es innecesario esperar a los mensajeros, ya que tenemos que atacar a los humanos de todos modos? No puedo considerarlo como otra cosa que esperar a que lleguen refuerzos, enviados por lástima por los otros clanes que se enteraron de nuestra situación, incluso sin que lo solicitemos explícitamente ”. (Gajeeta)

Como era de esperar, incluso Gajeeta no se dirigió a él sin un título honorífico esta vez. Pero, sus palabras estaban llenas de descontento sin ninguna intención de ocultarlo.

“Si puedes anunciar que podremos retomar la aldea sin falta, este «Colmillo feroz» levantará un grito de guerra en este momento sin dudarlo y atacará mientras lidero a la vanguardia. Pero, ¿qué haremos en caso de que no podamos retomar el pueblo? Si perdemos aún más guerreros además de los que ya hemos perdido, ni siquiera podremos proteger a los ancianos y niños por más tiempo ". (Garam)

"¡Decir ah! Que pensar en perder antes de pelear no es adecuado para la reputación de «Ferocious Fang». ¿No es un parloteo a la manera de un cobarde? (Gajeeta)

También existía la situación no hace mucho tiempo. Los guerreros adultos, que lo soportaron al lado de Garam, intentaron levantarse una vez más, pero Garam los contuvo con su brazo.

"Sí, me convertí en un cobarde". (Garam)

Debido a las palabras francas de Garam, no solo Gajeeta sino también los guerreros adultos abrieron los ojos sorprendidos.

“Hasta hace poco estaba bien si podía apuñalar a los humanos con mi espada sin pensar en nada. Fue suficiente para mí simplemente balancear mi katana con seriedad. Pero ahora soy el jefe del clan. La vida de todos los miembros del clan depende de cada una de mis decisiones. Si esto no da miedo, ¿qué es entonces? (Garam)

Ante la palabra de Garam, el lugar estaba envuelto en un silencio silencioso.
El viejo zoan, que lo consideraba un buen momento, aplaudió una vez.

"Todos, creo que está bien seguir la voluntad del jefe del clan aquí, pero ¿qué les parece?"

Esta vez nadie presentó una protesta.

Pasaron cuatro días desde que Souma se volvió consciente.
Después de despertarse, Souma hizo que Shyemul y el anciano zoan, a quien Shyemul le presentó como el Anciano, le enseñaran sobre el conocimiento básico y el sentido común de este mundo.
Su día comienza con él desayunando junto con Shyemul. Después de eso, queda al cuidado del Anciano, quien le enseña sobre los mitos y la estructura del país. Shyemul viene a buscarlo cuando el sol alcanza su cénit y regresan juntos a su tienda. Una vez que almuerzan, ayuda a Shyemul hasta que cae el sol. Durante ese tiempo, Shyemul le enseña a Souma sobre las triviales costumbres y tabúes diarios en cada oportunidad mientras lo atiende constantemente. Y luego, una vez que oscurece, recita y canta las historias transmitidas en la aldea del zoan.
Souma, que también desayunó junto con Shyemul esta mañana, fue enviada al lugar de oración por ella y él llegó al lugar del Anciano para estudiar.

“Anciano, hoy te lo dejo a ti también. - Sin embargo, no necesitas enseñarle cosas innecesarias como lo hiciste ayer ". (Shyemul)

Shyemul se despide de Souma y le dice que tiene algunas cosas que hacer en el pueblo. Antes de irse, ella le dijo eso a su abuela.

"¿Oh? ¿Qué exactamente? ¿Me volví senil? No puedo recordarlo bien ...

¡Tú, maldita bruja! ¡Aunque recuerdes cosas que no tienes que hacer, inmediatamente pretendes ser senil cuando te conviene! (Shyemul)

Souma no hizo más que sonreír irónicamente al lado de las dos peleas.
Ayer, el anciano le enseñó a Souma sobre los Niños Divinos.

"¿Puedes entender que eres un Niño Divino ?"

Ante la pregunta del Anciano, Souma le dijo honestamente que él no lo entiende.

“Como ya te dijeron, los Siete existen en este mundo. Los dioses no aparecen en persona, pero siempre nos están cuidando ".

Lo que más sorprendió a Souma después de que le enseñaron sobre este mundo fue el hecho de que los dioses realmente existen.
Una vez que explica que los dioses no existen en su mundo, o que al menos nunca escuchó que aparecieran directamente a pesar de que se creía en ellos, el Anciano terminó sorprendido de que lo contrario fuera cierto.

"Por supuesto, incluso en el mundo de aquí, tampoco es que los dioses puedan interferir tanto con nosotros".

La anciana apuntó la punta de su varita a una línea de (insectos similares a) hormigas que se arrastraban por el suelo.

"Soma, ¿puedes distinguir un solo insecto entre este gran número de ellos?"

Una vez que le dice que, naturalmente, no puede hacer eso, el Anciano asintió con la cabeza con un how Así es como es, ¿no? ?

“Es lo mismo para los dioses también. No importa cuánto los pueda venerar una raza, no hay forma de que presten atención a todos y cada uno de los miembros de esa raza. Además, incluso si su propia raza cae en apuros, no es fácil para ellos ayudar ”.

La anciana empujó una piedra frente a la línea de la hormiga con su bastón para obstruirlos, haciendo que la línea se desviara. Una vez que lo hace, los insectos que les gustan los lugares húmedos aparecen debajo de la piedra y se dispersan.

"Sería genial si salvaran a su propia raza, pero si terminan causando problemas a otras razas debido a eso, también podría convertirse en un conflicto entre otros dioses". Los dioses no harán nada por la mayoría de las personas, incluso si existen.

La anciana empujó la punta de su bastón contra la frente de Souma.

"Sin embargo, la pequeña excepción a eso son Children Divine Children ".

Actualmente lleva la diadema que recibió de Shyemul. Aún así, a Souma se le informó sobre la existencia del extraño sello con su combinación de un 8 y 8 a pesar de que se preguntaba cuándo se aplicaría en la frente.

“Los niños divinos son personas que se consideran vigiladas y que los dioses les prestan especial atención. Como prueba de eso, un sello del dios respectivo aparece en algún lugar de sus cuerpos y en muchos casos se les otorga un poder como gracia ".

"Pero, ¿por qué había tanto interés en mí ...?" (Souma)

No podía creer que hubiera algo en lo que otros pudieran estar interesados ??en él. Se considera un niño japonés extremadamente común.

“Eso es algo que solo los dioses saben. Sin embargo, usted mismo dijo que escuchó una voz en el momento en que cayó en este mundo. La diosa tiene un interés extraordinario hacia ti, creo.

“Aura, ¿verdad? El nombre de la diosa que me convirtió en un hijo divino. (Souma)

"No pronuncies ese nombre con una voz demasiado alta".

La anciana baja el volumen de su voz y confirma que no hay nadie cerca.

“Es lamentable, pero incluso yo no sé los detalles de qué tipo de diosa es Aura. Solo que Aura es un dios mayor que gobierna sobre la muerte y la destrucción, y que probablemente también te atrajo a este mundo.

La diosa Aura que lo arrastró al mundo por aquí.
¿Qué tipo de intención tenía ella para traerme a este mundo?

“Si quieres regresar a tu mundo anterior, no tienes otra opción que confiar en Aura. Podría llamarse afortunado, pero mientras tengas el sello en la frente, sirve como prueba de que Aura está interesada en ti. Algún día podría llegar el día en que puedas conocer a Aura.

"¿Es posible reunirse con una diosa?" (Souma)

"Por supuesto que sí", el Anciano asintió profundamente. “Aunque toma la forma de sueños o ilusiones en la mayoría de los casos, es posible hablar con un dios. La mayoría de las veces te encuentras con ellos mientras recibes una gracia después de ser elegido como Child Divine Child , pero ..."

"Sin embargo, no poseo un poder como una gracia o algo así". (Souma)

Souma ya había escuchado sobre varios tipos de gracias del Anciano, pero parece que no está dotado de ninguno de estos.

"Hrm, eso es algo inusual, pero tampoco se sabe si aún no se te ha otorgado una gracia o si es una gracia que no se destaca en tu vida diaria habitual".

"¿Tales gracias existen?" (Souma)

"Si. Por ejemplo, si tienes la gracia de poder respirar bajo el agua, ese poder no podrá manifestarse mientras no te sumerjas en el agua. Si es una gracia donde no te enfermarás, como ha habido en el pasado, eso es algo que tampoco puedes descubrir fácilmente ”.

En ese momento, aparentemente se le ocurrió una buena idea. El Anciano sonrió ampliamente.

"¡Oh si! Esa Shyemul es también una hija divina del Dios de las Bestias ".

"¿Shyemul también es uno?" (Souma)

Esa fue la primera vez que escuchó sobre eso. Por lo que recuerda Souma, nunca vio un sello en el cuerpo de Shyemul. Tampoco le contó que era una niña divina.

"Si. En el momento en que el Dios de las Bestias le preguntó a esa niña qué tipo de gracia le gustaría tener, esa niña le rogó que le gustaría que cuidara de su orgullo sin pedir ningún poder. Por esa razón, se le otorgó una gracia que causa calamidad a quienes contaminan el honor de esa niña y, a cambio, esa niña se volvió incapaz de ir en contra de su propio orgullo ”.

"¿Trae calamidad, dices?" (Souma)

“Bueno, no es nada tan grandioso. Si uno intenta usar veneno en un duelo con ella, terminarán cometiendo un error y lesionándose. Está a ese nivel. Pero, de nuevo, dependiendo del grado de contaminación, la calamidad que le sobreviene también crecerá en fuerza. Pero a menos que alguien haga algo grave, debería estar al nivel de experimentar dolor ".

Había algo que Souma y el Anciano no sabían. El humano, que era el comandante de la compañía en la fortaleza donde Shyemul fue encarcelado, hizo un acto tan grave y murió en agonía.

"Ya veo, así que Shyemul también fue un niño divino". (Souma)

Para el Souma actual, Shyemul es la única persona en la que puede confiar. Si no fuera por ella, Souma probablemente habría muerto por la muerte de un perro hace mucho tiempo. Sheymul está hablando de devolver un favor, pero Souma mismo sintió una deuda de gratitud que no podrá pagar solo con palabras.
Debido a que ella es una niña divina como él, aunque de un dios diferente, él de alguna manera estaba muy feliz.

"Ah, sí, claro. Sería lo mejor si logras que Shyemul te muestre su sello para futuras referencias ".

El Anciano propuso eso de repente.

"¿El sello?" (Souma)

"Si. Como los zoanos somos tan peludos, las focas son difíciles de encontrar. Incluso mostrarlo es bastante difícil ".

Veo. Ciertamente, si tienes tanto vello corporal como los zoológicos, probablemente sea difícil descubrir el sello en tu cuerpo.

“Creo que Shyemul también está ocupado con varias cosas durante el día. Pero una vez que sea hora de dormir, estará bien pedirle Por favor, déjame examinar cuidadosamente tu sello para futuras referencias. ¿Entendido? Definitivamente tienes que preguntarle a ella.

Souma pensó que era extraño que el Anciano lo enfatizara tan fervientemente, pero se convenció de que probablemente haya alguna razón para ello.  Debido a eso, lo solicitó a Shyemul exactamente como el Anciano le dijo que lo hiciera.
No quiero recordar demasiado los eventos de esa época.
Al principio, Shyemul abrió mucho los ojos con visible sorpresa. Luego arrugó la nariz, abrió y cerró la boca y mostró varias expresiones divertidas. Después de eso, se enfrentó a Souma directamente y lo amonestó.

“Soma, sé que es una sugerencia de la abuela. Pero, mi sello es, ya sabes. Umm, es decir, ¿cómo decirlo? Está por encima del pezón de mi seno izquierdo. Para mostrarlo de noche, además a la hora de prepararse para la cama. Incluso como una broma, por favor entiende mis sentimientos después de que me digas Por favor, déjame examinarlo cuidadosamente por ti, que es un hombre. Puede que no lo sepas como humano, pero aunque las cosas puedan parecer de esta manera, todavía soy una niña en edad de casarse ". (Shyemul)

Y así sucesivamente y así sucesivamente.
Souma, que se dio cuenta de que había dicho algo escandaloso, no tuvo más remedio que disculparse sinceramente hasta que Shyemul superó su mal humor.
Por supuesto, no pudo mirar el sello real, pero Shyemul le dijo que el sello del Dios de las Bestias representa ?tres marcas de garras?.

“Bueno, entonces vendré a recogerte alrededor del mediodía nuevamente. Por favor, espere aquí hasta entonces. (Shyemul)

Terminando la pelea con su abuela, Shyemul informó a Souma y bajó a la aldea.
Una vez que la despidió, Souma notó que el Anciano lo miraba con una amplia sonrisa. Como le dio escalofríos, preguntó "¿Qué pasa?" mientras retrocede lentamente. El Anciano sonrió y dijo:

¿Cómo estaban los senos de esa niña? Son grandes, ¿no?

Souma miró hacia el cielo mientras estaba completamente asombrada.

    

A Souma le preocupaba qué hacer.
En el momento en que Souma estaba recibiendo enseñanza del Anciano, un zoan a quien Souma no conoce vino a buscarla. Mientras miraba a Souma con una mirada de soslayo, el Zoan le dijo al Anciano "El jefe del clan te está llamando". Después de disculparse con Souma por terminar la conferencia a mitad de camino, el Anciano descendió a la aldea junto con el zoan.
En esta ocasión, a Souma le dijeron repetidamente que no volviera solo hasta que Shyemul venga a recogerlo y, por lo tanto, decidió matar el tiempo como último recurso. Sin embargo, después de que Shyemul y el Anciano le dijeron que este lugar es un lugar sagrado de oración, Souma tenía demasiado tiempo libre, ya que sería un error manipular arbitrariamente las cosas que lo rodeaban o caminar casualmente.
Sin poder hacer nada, sentado sobre una piedra en un lugar un poco alejado del lugar de oración, esperó a que Shyemul viniera.
Cuando Souma comenzaba a cansarse de esperar ya que no podía ver a Shyemul en absoluto, se produjo un crujido en un matorral cercano.
Souma se pone de pie y se vuelve cauteloso preguntándose si aparecerá algún animal. Incluso en Japón escuchó en las noticias acerca de personas que fueron atacadas por osos que no dormían en invierno todos los años. Mucho menos para decir que este es un mundo diferente. No hay garantía de que no haya animales desconocidos para Souma que sean más peligrosos que los osos.

"¿...? ¿C-niños? (Souma)

Sin embargo, lo que apareció dentro del matorral fueron dos niños zoan.
Un niño grande con una altura que no está más allá de la cintura de Souma llevó a una niña de la mano. Llevaban ropa simple a juego que consistía en una tela grande con un agujero en el medio para la cabeza.
Probablemente sean un hermano mayor y una hermana menor.

"Hermano, ¿eres humano?"

Esta es probablemente la primera vez que ve a un humano.
El niño preguntó esto mientras lo miraba con ojos grandes y redondos.

"Ah, sí, creo que soy un humano". (Souma)

No conozco mucho a los humanos de aquí, pero probablemente sea seguro decir que soy similar a ellos.
Una vez que Souma responde así, la niña se esconde detrás de la espalda del niño.

“Madre dijo que los humanos dan miedo. Que nos persigan ".

El niño se posiciona para proteger a la niña. Ambos retroceden. La apariencia del niño que protege frenéticamente a su hermana menor es agradable, pero a este ritmo dará lugar a un terrible malentendido.

“¡No haré algo así! No te atormentaré. (Souma)

Una vez que Souma niega eso y agita su mano en pánico, ambos miran hacia él con los ojos hacia arriba como si preguntaran "¿En serio?" Souma creó una sonrisa tratando de hacer que los dos se sintieran seguros. En ese momento también se olvidó de que Shyemul le advirtió que "Mostrarle los dientes a un zoan será considerado como una amenaza".
Los niños aparentemente entendieron que era una sonrisa torpe de Souma. Una vez que comprendieron que Souma no era hostil hacia ellos, se acercaron a él con una mirada de inmensa curiosidad por él.

"Oye, oye, hermano, ¿eres un buen humano?"

"Ye ~ ah. Me pregunto si soy un buen humano. Sin embargo, no creo que sea un mal humano. (Souma)

"Vamos, ¿cuál es? ¿Cuál de los dos?"

Debido a la apariencia de los niños, recuerda al niño que vivía en la casa vecina. Aunque era un niño que ingresaría a la escuela primaria el próximo año, a menudo se aferraba a Souma porque no hay niños de su edad en el vecindario.
Los niños, incluso si son humanos o zoan, no cambian aunque sea un mundo diferente .

"Hey, digamos, ya que este hermano no es un mal humano, ¿está bien que no use esto?"

El corazón de Souma, que observaba a los hermanos con un humor gentil, sintió un repentino escalofrío.
La niña sacó una daga con un pomo en bucle, que se escondía en su ropa y colgaba de su cuello con una cuerda. Una vez que se ve bien, una cuerda cuelga del cuello del niño también.

"Sí, parece que este hermano no es un mal humano".

"Entonces está bien, ¿no?"

"Sí."

Los hermanos hablaron entre ellos mientras sonreían dulcemente, pero Souma estaba nervioso debido a su habla y conducta anormales. Para no agitarlos innecesariamente, amablemente les hace una pregunta a los dos:

“Uso, dices. ¿Qué harías con eso?" (Souma)

Por lo que podía decir mientras escuchaba las explicaciones de Shyemul y el Viejo, este mundo parece estar entre la Edad Media y la antigüedad. En aquellos días había muchos lugares donde el control por las reglas no estaba completo y, por lo tanto, esos lugares estaban dominados por la simple violencia.
Probablemente incluso estos niños están hechos para cargar las dagas para resistir cuando están expuestos a tal violencia.
Una vez más, Souma sintió la diferencia en comparación con el Japón moderno, pero la realidad de este mundo era algo mucho más trágico.

"Nos cortamos la garganta con esto antes de que un humano malo te atrape, nos dijeron".

"Hazlo porque sufrirás un destino muy cruel si te atrapan".

Durante un tiempo, Souma no pudo formar ninguna palabra.
¿Los padres de estos niños les han dado instrucciones de suicidarse?
Y, estos niños están considerando eso como algo obvio.
Souma no lo podía creer.

"Jeeta ~ !? Shyepoma ~ !?

A lo lejos se podía escuchar la voz de alguien.

"Ah, es padre y madre".

"Papá, mamá ~! ¡Por aquí ~!

Parece que los padres de los niños vinieron a buscar a los dos. Los niños, que descubrieron que sus padres están llegando de esta manera, agitan sus manos alegremente.

"Jeeta !? ¿Shyepoma?

Aunque las palabras son las mismas, el sonido de sus voces tiene una urgencia diferente a la anterior.
Me pregunto qué pasa , Souma miró las caras de los niños e inclinó la cabeza confundido.
De repente, un intenso impacto y dolor golpeó la mejilla izquierda de Souma. Su cuerpo se cae de lado en el suelo debido a ese dolor e impacto. Souma, que parpadeó sorprendido, notó que fue golpeado por un hombre zoan que se había apresurado.

¡Esta asquerosa escoria humana! ¿Qué les estás haciendo a nuestros hijos?

Los ojos del Zoan, que mira a Souma, ardían de odio y rabia.
Las lágrimas se acumularon en los ojos de los niños, que se sorprendieron debido a la actitud amenazante de su padre, y estallaron en lágrimas con voces fuertes como si se encendiera un fuego.

¡Jeeta, Shyepoma! ¿¡Estás bien!?"

Una mujer, que parece ser su madre, abraza a sus hijos y los aleja de Souma.

“¡¡Malditos humanos, no solo nos están robando nuestras tierras y casas, sino que incluso nos van a robar a nuestros hijos !? ¡Monstruos que hurgan en las excretas en el fondo del infierno! ¡Te mataré!"

El zoan macho desenvainó el hacha en su cintura.
El cuerpo de Souma tembló debido a ser golpeado con ira, odio y intenciones asesinas genuinas por primera vez en su vida.
Me matarán?
¿Que pasó? Aunque no he hecho nada malo, ¿por qué? ¿¡Por qué!? ¿¡Por qué!?
Su cerebro hierve dentro del cráneo debido al miedo y la confusión. Incapaz de siquiera alzar la voz para pedir ayuda, no puede hacer nada más que seguir los movimientos del hacha que el zoan levantó sobre sus ojos.
La hoja del hacha en gran parte blandida brilla deslumbrante.
¿¡Voy a morir!?
El hacha se dirige hacia la parte superior de la cabeza de Souma.

"¡¡Detener!!"

El que lo contuvo a un pelo fue Shyemul, quien finalmente apareció.
Mientras frenaba al zoan, que todavía sostenía el hacha en alto, con una mirada intensa, se acercó a los hermanos que lloraban a paso lento.

“No llores, Jeeta. Usted es el hermano mayor, por lo tanto, debe proteger de manera confiable a su hermana menor. Tú también, Shyepoma, está mal causarle problemas a tu madre al llorar demasiado ”. (Shyemul)

Una vez que Shyemul los protestó gentilmente de esa manera, los hermanos todavía sollozaban, pero se habían detenido a llorar. Shyemul acarició las cabezas de los dos mientras decía "Eso es admirable".

"Jeeta, Shyepoma, ¿ese humano te hizo algo?" (Shyemul)

Cuando Shyemul les pregunta gentilmente que se arrodilló para que coincida con la línea de los ojos de los dos, ambos movieron fuertemente la cabeza hacia la izquierda y hacia la derecha.

"Solo conversamos con el hermano".

"Sí, solo hablamos".

Después de murmurar en voz baja "Ya veo" y susurrar bruscamente por el cabello de las cabezas de ambos una vez más, se volvió hacia el zoan macho que había sacado su hacha.

"Así es como es. Ese humano no ha hecho nada. (Shyemul)

“¡Pero, estimada Hija Divina! ¡Este tipo es un humano!

El zoan masculino refutó así, pero no solo el hombre sino también la madre, que abrazó a sus hijos, levantó una voz de sorpresa debido a que Shyemul colocó su mano derecha abierta sobre su seno izquierdo.

“Ese humano es mi benefactor. Me gustaría que por favor lo pasaras por alto. (Shyemul)

Para los zoanos, la acción de poner la mano en el lado izquierdo del cofre es un gesto con el significado de "Apuesto mi corazón a esto". No es algo formal como la request solicitud de toda la vida ?en el Japón moderno. Si realmente se les exige que entreguen su corazón, tienen que sacar su corazón en el acto. Si no pueden hacer eso, es inevitable que sean calumniados como cobardes durante toda su vida. Por lo tanto, es un gesto que no se usa a menos que sea en momentos muy importantes.
No había forma de que no se retiraran si el niño divino llegaba tan lejos aquí. Mientras miraba a Souma hasta el final, el hombre tomó a su esposa e hijos y descendió a la aldea.
Al ver a sus figuras en retirada, Shyemul deja escapar un pequeño suspiro y echa una mano a Souma, que todavía está en el suelo.

“Eso fue un desastre, Soma. Pero, por favor, no pienses mal de ellos. (Shyemul)

Souma se levantó después de tomar la mano de Shyemul, pero con la recurrencia de su miedo en este momento, sostiene su propio cuerpo que tiembla repetidamente.
Mientras cerraba los ojos con fuerza y ??esperaba que pasara el miedo, Souma trató de pensar de nuevo.
Incluso Souma notó que los zoanos del pueblo lo miran con ojos diferentes. Sin embargo, él creyó egoístamente que está al nivel de que solo tienen prejuicios contra una raza diferente.
Pero, la ira y el odio anteriores del zoan eran demasiado para ser causados ??por algo tan simple.

"Hola, Shyemul. ¿Qué hay entre humanos y zoanos? ¿Por qué hay tanto odio? (Souma)

La expresión de Shyemul se deformó debido a que Souma preguntaba eso. Souma todavía tenía dificultades para leer las expresiones de zoans, pero aun así comprendió que tenía una expresión triste.

“Originalmente tenía la intención de contarte después de que aprendieras un poco más sobre este mundo, pero supongo que esta es una buena oportunidad. Sígueme, Soma. (Shyemul)

Dicho esto, Shyemul comenzó a caminar hacia el interior de la montaña y no hacia el pueblo.

"Te enseñaré sobre los humanos y los zoanos de este mundo". (Shyemul)

El lugar al que Shyemul lo condujo estaba en la cima de una roca sobresaliente que se encontraba a medio camino de la montaña.
Después de pararse junto a Shyemul en la cima de la roca, tuvo una vista ininterrumpida del paisaje circundante.
Un bosque de árboles de hoja caduca ondula contra la cresta de las montañas. Una vez que uno mira hacia el extremo sur, las llanuras se extienden desde los pies de las montañas hacia una distancia mucho más allá.
Shyemul señaló esas llanuras.

“Mira, Soma. Ahí está el lugar que los humanos llaman Solbiant Plains. Y también es la tierra donde vivían nuestros antepasados ??". (Shyemul)

Ahora que se lo dijeron, había algo que Souma de repente entendió. Las historias de los zoológicos que Shyemul le contaba todas las noches casi siempre se desarrollaban en las llanuras.

“Sin embargo, hace unas décadas llegaron soldados de un país humano cercano y comenzaron a expulsarnos de las llanuras. Por supuesto que nuestros antepasados ??se resistieron. Pero, dado que su poder era insuficiente, fueron forzados gradualmente a las montañas y al final llegó al punto de que nosotros viviéramos aislados en esta montaña ”. (Shyemul)

"¿Por qué los humanos expulsaron a los zoanos de las llanuras?" (Souma)

"Obviamente, fue por el bien de obtener la tierra". (Shyemul)

Shyemul habló al lado del Souma humano mientras sometía sus propias emociones, pero su voz estaba llena de un dolor insoportable.

“Los humanos limpian la hierba de las llanuras quemándola, siembran semillas allí y cultivan tubérculos y otros productos. Pero, si usa el mismo lugar durante muchos años, el crecimiento del producto aparentemente se deteriorará. Una vez que eso sucede, los humanos se mueven al siguiente lugar y repiten el mismo procedimiento. Por esa razón, necesitan una gran parcela de tierra sin importar qué. En consecuencia, apuntaron a las llanuras donde vivíamos los zoanos ". (Shyemul)

De lo que habla Shyemul es de la vieja agricultura barrida.
Hablando de trabajo agrícola, lo que un japonés moderno recuerda es labrar el campo, agregarle fertilizantes y aumentar los cultivos.
En contraste con eso, la agricultura swidden trata de limpiar ese suelo de plantas que crecen salvajemente quemándolas y cambiando la parcela a tierra cultivada a corto plazo. La agricultura de Swidden no es un método de cultivo que consiste simplemente en quemar la vegetación y utilizar la ceniza como fertilizante, como mucha gente cree. Además de crear un suelo adecuado para el producto cultivado al neutralizar la base que es pesada en ácido, mejora el suelo al quemar la tierra y también tiene el efecto de exterminar gérmenes, parásitos y otras plagas. Es un método agrícola extremadamente eficiente y que ahorra mano de obra.
Sin embargo, desde el punto de vista de los zoanos, el acto de prender fuego a las llanuras, su antiguo hábitat, fue algo absolutamente imperdonable.
"Estamos resentidos con los humanos tanto porque nos expulsaron de nuestra tierra". (Shyemul)

“Puedo entender que la tierra para obtener alimentos es necesaria para los humanos. Pero, es natural que los zoanos guarden rencor contra los humanos por ser expulsados ??de su propia tierra
debido a eso ”. (Souma)

Eso es lo que Souma pensó, pero Shyemul niega con la cabeza.

"No es solo eso, Soma". (Shyemul)

El siguiente lugar donde llevó a Souma fue a la cima de un acantilado.

"Ten cuidado. Intenta echar un vistazo a continuación. (Shyemul)

Shyemul acercó su boca a su oído y le habló con voz apagada. Souma se tragó su saliva al sentir su tensión inusual y lentamente miró hacia abajo.
El lugar donde miró hacia abajo era una meseta con una forma similar a un estómago.
En el pasado, más corrientes de ríos probablemente serpenteaban por la meseta en comparación con ahora. El agua de las corrientes serpenteantes se deslizó fuertemente por la superficie de la montaña a lo largo de muchos años, pero lo que queda de la superficie desgastada de la montaña, incluso después de que el agua se transformó en una corriente de río más grande y se retiró, fue solo esa meseta en forma de estómago.
Si se supone que la meseta es un estómago, el sendero de montaña que va desde el pie de la montaña hasta la meseta probablemente sea equivalente a los intestinos. Souma no lo recuerda, pero es el camino que le llevó el grupo de Shyemul hasta la mitad. Mirando más allá, el lado izquierdo del camino se acerca a la montaña mientras que el lado derecho conduce hacia corrientes rápidas que son interrumpidas por pequeños bosques.
Por el contrario, lo que está cerca de la garganta situada sobre el estómago es un estrecho camino de montaña que cruza a través de corrientes rápidas y acantilados.  Al llegar al final de ese camino, uno se enfrenta a la superficie desnuda de la montaña, que había sido deforestada a gran escala, y aparece una pendiente. Cercas de madera fueron erigidas repetidamente en esa pendiente.
Examinando la meseta nerviosamente, Souma silenciosamente le hizo una pregunta a Shyemul.

"¿Un pueblo humano?" (Souma)

Que Souma piense así es comprensible.
Los que pueblan la meseta son los humanos y no los zoanos. 'No entiendo sus números exactos ya que están dentro de los edificios y no son visibles desde este lugar, pero ¿supongo que hay cerca de cien personas viviendo allí? Varios de ellos juegan con tarjetas de fotos mientras están sentados en una plaza, charlan mientras rodean hogueras y se divierten bebiendo algo como sake durante el día.
Sin embargo, una vez que se ve bien, son soldados con espadas colgando de sus cinturas. Todos llevan armaduras con escamas metálicas y telas gruesas.
Shyemul, de pie junto a él, sacudió la cabeza ligeramente y señaló el final de la plaza.
Allí, las tiendas zoan con las que Souma se ha familiarizado recientemente se apilaron como restos.
Shyemul señala a Souma, quien volvió la cabeza hacia ella con sorpresa, con un gesto para regresar. Una vez que volvieron a un lugar seguro, Shyemul dijo:

"Allá está el lugar donde se encontraba nuestro pueblo hasta hace poco". (Shyemul)

El lugar donde se refugió el zoan, que vivía en las vastas llanuras, fue esa meseta estrecha. Es un medio de vida impensablemente estrecho después de pasar sus vidas en las amplias llanuras. Después de haber construido carpas una tras otra, una al lado de la otra, era común que surgieran problemas entre las familias que vivían en tiendas contiguas.
Sin embargo, Shyemul era un bebé sin ego propio cuando los zoanos fueron conducidos a ese lugar. El lugar que los zoanos adultos que fueron expulsados ??de las llanuras llamaron "demasiado estrecho", como si fuera su frase favorita. El lugar que le sirvió de hogar, donde nació y creció.

“De repente, los soldados humanos nos atacaron, redujeron las carpas de todos a cenizas y construyeron su propio campamento así como así. Y ahora, están actuando como si fueran dueños del lugar ". (Shyemul)

Shyemul respiró hondo y dijo:

"Están intentando erradicarnos los zoanos, ¿sabes?" (Shyemul)

Por un instante, Souma no pudo comprender sus palabras.
Souma, que vivía en el pacífico Japón, no podía entender la noción de exterminar a una raza que usa el mismo idioma, incluso si su apariencia y cifras son diferentes.

"¡Erradicar, no quieres decir !? ¿Por qué hacer algo tan cruel? (Souma)

"Para los humanos, las otras seis razas, incluidos los zoanos, son razas inferiores que deberían ser eliminadas". (Shyemul)

“Debería ser eliminado, ¿qué es eso? ¿Llamarlos razas inferiores, al infierno? (Souma)

Debido a que Souma se enfureció por completo como si se tratara de sí mismo, Shyemul cerró los ojos como si hubiera visto algo deslumbrante.
Sí, para Soma no hay diferencia entre humanos y zoanos después de todo.
Era justo como ella esperaba. No, debido a que la reacción de Souma fue tal como ella deseaba y esperaba, ella duda en continuar la conversación. Sin embargo, dado que comprende que no es algo que pueda ocultarse, planeó simplemente decirle la verdad mientras deja de lado sus emociones tanto como sea posible.

"Es el resultado de la Santa Fe promovida por un humano llamado Inocente en el pasado distante". (Shyemul)

Cuando Shyemul se convirtió en una niña divina, su padre Garguss y su abuela le enseñaron acerca de la Santa Fe y los humanos en preparación para el momento en que ella liderara todos los clanes zoan un día.

“El tipo llamado Inocencio aparentemente despreciaba a todas las razas, excepto a los humanos. Dijo que los humanos eran la raza elegida, ya que el Dios de los Humanos es el sucesor legítimo del Dios de la Creación. Y llamó a las otras razas fracasos inmundos. (Shyemul)

Aunque hubo cierta fricción entre las razas cuando Inocencio estaba vivo, fue una época en la que se respetaban como compañeros de raza que adoraban a Los Siete. Más bien, la opinión de Inocencio fue tratada como una herejía e incluso su lado fue perseguido.

“Sin embargo, Inocencio fue persistente. Incluso podría llamarlo obsesionado, supongo. (Shyemul)

Después de que Inocencio se dio cuenta de que su propio punto de vista no sería aceptado por la gente, ascendió a una montaña que se decía que albergaba a los dioses. Después de hacer penitencia allí durante dos meses, finalmente se encontró con el Dios de los Humanos y logró conversar con él durante un lapso de tres días.
El Dios de los Humanos, que escuchó la opinión de Inocencio en ese momento, convirtió a Inocencio en un niño divino. Eso no tenía precedentes en la historia del continente y deletreaba el nacimiento del mesías Inocencio del ser humano, que se había convertido en un niño divino después de promoverse a sí mismo como un dios.
Sin embargo, si bien puede ser cierto que se convirtió en un niño divino, eso no significa que todos los humanos de repente apoyen su punto de vista. Por el contrario, Inocencio, que abogó repetidamente por opiniones y hechos extremos, fue finalmente arrestado por un virrey de la ciudad y sentenciado a crucifixión por el delito de disturbios. Debido a que alguien que era un niño divino fue ejecutado por alguien de la misma raza, probablemente fue un acto imperdonable.

“Y luego el loco murió y todos vivieron felices para siempre. - Así no fue como terminó ". (Shyemul)

La invocación de Inocencio nunca se detuvo, ya que fue secretamente transmitida por sus alumnos. Pero en la percepción de todos los demás, las enseñanzas de Inocencio se registraron constantemente como algo herético.

“Lo que cambió enormemente esa percepción es algo que sucedió hace unos 200 años. Había un pequeño país ubicado en la región central del continente ". (Shyemul)

Ese pequeño país tenía un rey que tenía ambiciones ardientes, pero con su entorno solo formado por países que poseían más soldados y territorios más grandes que su propio país, no había espacio para expandir su propio dominio. Sin embargo, el rey descubrió los medios de supervivencia del pequeño país, que se negó a rendirse, dentro de las cadenas montañosas y los vastos bosques cercanos. Ya estaba al tanto de los abundantes recursos minerales y madereros que dormían allí. Una vez que pudiera ponerlos en uso práctico, podría aumentar los soldados de su propio país e incluso cubrir sus gastos de guerra.
Pero, la razón por la que no hizo un movimiento en esos recursos mientras sabía sobre su existencia fue porque los elfos y los enanos se habían establecido allí. En ese momento no había forma de que él obtuviera el consentimiento de su pueblo para comenzar una guerra sin una razón, incluso si era contra otra raza.

"Fue la Santa Fe la que marcó a ese país". (Shyemul)

En aquellos días, la Santa Fe era perseguida como herejía y el pequeño país buscaba una razón para ir a la guerra contra los enanos y los elfos. Los intereses de ambos coincidieron.

“Los enanos y los elfos son razas repulsivas e inferiores y es la voluntad de Dios erradicarlos por completo. Al anunciar eso, parece que ese país los invadió ". (Shyemul)

Aunque hubo algunas disputas entre los humanos, que habitaban en una meseta, y los elfos que vivían en el bosque, así como los enanos que vivían en las montañas, se llevaban bien dividiendo sus hábitats en consecuencia. Se dice que debido a que las tropas humanas invadieron después de romper ese acuerdo tácito, los enanos y los elfos fueron destruidos antes de que pudieran prepararse para la batalla.
Después de eso, el pequeño país obtuvo el control total sobre los elfos y los enanos. No solo obtuvieron vastos fondos de la explotación de los recursos de la tierra; También obtuvieron riqueza vendiendo prisioneros elfos y enanos como esclavos. Una vez que el rey reforzó a los soldados de su propio país, comenzó las guerras con los países vecinos.
A medida que derrocó a los países vecinos uno por uno junto con los dominios de otras razas, expandió rápidamente su propio dominio. El país anteriormente pequeño finalmente se nombró imperio y llegó a un punto en el que dominaba el área central del continente.
El crecimiento de la Santa Fe era al mismo tiempo equivalente al crecimiento explosivo del imperio.
Además, para emular al imperio; Los países pequeños que querían engatusar al imperio, y los países humanos, que apuntaban a la tierra de otras razas de manera similar, comenzaron a adoptar la Santa Fe en sucesión.
Y hoy en día la Santa Fe se ha convertido en la religión con más creyentes en todo el continente.

“Incluso ahora las otras razas continúan siendo desplazadas por los humanos en este continente. Tierra, propiedad, vida, honor, sus parientes, amantes e hijos, casi todo. Los asesinados todavía están en el mejor lado. Si son atrapados mientras están vivos, se les pone un collar como si fueran ganado, y luego se les marca y se les deja en el estado de esclavos que se ponen a trabajar hasta que mueren por el látigo. En el caso de las mujeres, es aún más trágico. Las mujeres de razas que los humanos consideran hermosas, como los elfos y los marinos, se convierten en juguetes para los hombres humanos y se ven obligadas a realizar actos que son demasiado desagradables como para describirlos. Escuché que hay muchas personas que terminan con su espíritu roto o quitándose la vida, incapaces de soportar ser violados por otra raza. Sin embargo, en el caso de las mujeres zoan, quienes son bastante diferentes en apariencia externa a los humanos, esto no sucede muy a menudo ". (Shyemul)

Shyemul arruga la nariz como si se burlara de sí misma.

"Pero, de nuevo, dado que también hay casos en los que se nos utiliza como reemplazo para la caza de presas, me pregunto si eso es bueno o malo ..." (Shyemul)

"¿Reemplazo para cazar presas, dices ...?" (Souma)

“Significa exactamente lo que dije. Parece ser una tendencia en el imperio liberar esclavos zoan que sobrevivieron en los campos durante las cacerías de nobles humanos, y luego matarlos con caballos y arcos. Y me han dicho que las salas de audiencias de algunos países han sido decoradas con elegantes pieles zoan ”. (Shyemul)

Sus palabras, recitadas con indiferencia mientras ocultaba sus emociones, tocaron el corazón de Souma debido a que estaba teñida de una verdad excesiva.
Se han vuelto locos.
Souma ya no podía pensar en nada más que eso.
Sin embargo, según la historia de la Tierra, tales masacres no son algo raro. La primera y todas las siguientes cruzadas para capturar Jerusalén, la matanza del pueblo prusiano por parte de los Caballeros Teutónicos, la limpieza étnica de los nazis, las guerras indias en América, etc. Después de investigar un poco, los humanos están llevando a cabo actos de brutalidad que hacen que uno sienta náuseas.
Por supuesto, Souma también sabía de esas cosas. Sin embargo, ser consciente de ello como conocimiento y ser informado directamente de la boca de Shyemul como una parte directamente relacionada con él son dos cosas totalmente diferentes. Cada palabra de Shyemul golpeó fuertemente el corazón de Souma, como si fueran puños de plomo.

“Lejos de recuperar la tierra de nuestros antepasados, incluso el pueblo, donde vivimos, ha sido robado y tampoco podemos recuperarlo. Este es el estado actual de los zoanos que una vez fueron llamados los gobernantes supremos de la sabana ". (Shyemul)

Siendo un humano también (aunque se desconoce si es biológicamente el mismo que los humanos de este mundo), Souma no pudo encontrar ninguna palabra para regresar a Shyemul.
En el silencio dominante que le hizo sentir dolor en los oídos, los oídos de Shyemul se movieron repentinamente con un tic.

"¿Qué pasa, Shyemul?" (Souma)

"Por favor, quédate callado un poco". (Shyemul)

Cuando se esforzó por oir, pudo escuchar el sonido de tambores golpeándose desde algún lugar.
Ba-Dumm-Du-Dumm-Dum-Dum. Ba-Dumm-Du-Dumm-Dum-Dum.
El color de la cara de Shyemul cambió debido al sonido de los tambores golpeados repetidamente con un ritmo fijo.

"¿No son esos los tambores de la batalla?" (Shyemul)

Era el ritmo del tambor que tocaba el  Clan Fang  para alentar a sus guerreros al momento de comenzar una batalla.

"¿Los humanos atacaron?" (Shyemul)

Lo primero que pensó fue en sus hermanos comenzando un contraataque después de sufrir una incursión humana. Sin embargo, una vez que miró el campamento humano forzando la vista, fue el lado de los humanos el que se puso nervioso.
Al rastrear los sonidos del tambor que resonaban en las montañas, se originaron en una ladera de la montaña ubicada en un lugar que sube en la ladera norte desde el campamento. Las figuras de diez zoan impares se hicieron visibles en un lugar que se había convertido en una superficie de montaña desnuda después de que todos los árboles en una amplia gama habían sido talados, aparentemente para que los humanos pudieran construir su campamento.
Un único zoan se adelantó entre ese grupo y se presentó en voz alta.

¡Soy Gajeeta, hijo de Unka, perteneciente al  que es uno de los 12 clanes zoan! ¡Humanos que infringen nuestras tierras! Si ustedes bastardos, que son similares a los monstruos que hurgan en las excretas en el infierno, ¡tienen incluso una astilla de coraje para luchar en ustedes mismos, luchen conmigo! (Gajeeta)

Fue Gajeeta.
Los zoanos a su lado levantaron simultáneamente los machetes en sus manos y levantaron gritos de guerra.

"¿¡De qué se trata esto!?" (Shyemul)

Shyemul estaba sorprendido. Dar el nombre de uno antes de la batalla es la forma habitual de las batallas zoan, pero es algo hecho por la persona más distinguida en el sitio como representante. Originalmente, ese es el papel del jefe del clan Garam o el líder guerrero, pero ciertamente no es algo que el joven Gajeeta pueda hacer.

"¡De ninguna manera, Gajeeta, ese idiota!" (Shyemul)

"Parece que los humanos no saldrán después de todo, ¿no?"

Gajeeta respondió deliberadamente en voz alta a las palabras del joven guerrero que estaba a su lado.

"Humph! ¡Esos humanos cobardes! Los adultos dijeron esto y aquello, pero ¿dónde está la necesidad de tener miedo de esos cobardes? (Gajeeta)

Se alzaron voces de acuerdo hacia las palabras de Gajeeta desde los alrededores.
Tal como lo adivinó Shyemul, Gajeeta se rindió con Garam, quien no se lanza a la batalla fácilmente, como cobarde. Reunió a algunos de los jóvenes que lo apoyaron y arbitrariamente comenzó una batalla con los humanos.
Es un grave acto de desobediencia desafiar a los humanos a pelear con todos sin el permiso del jefe del clan Garam.
Si hago tal cosa, sin duda seré privado de mis calificaciones de guerrero.
Para los zoanos, que valoran a los guerreros valientes, la privación de la calificación de guerrero es la mayor desgracia posible. Incluso sin quitarse la vida, tarde o temprano resultará en que uno abandone el pueblo por su propia voluntad incapaz de soportar la mirada desdeñosa de los alrededores. En este ambiente hostil, no poder vivir en la aldea mientras uno se queda solo, es esencialmente equivalente a una pena de muerte.
Sin embargo , pensó Gajeeta.
Los adultos no han podido recuperar el pueblo sin importar cuántas veces lo hayan atacado hasta ahora. Si pudiera obligarlo a rendirse, los adultos probablemente no podrían castigar a Gajeeta.
No, no solo eso, probablemente hará que se revisen a sí mismos, quienes se burlaron de los jóvenes hasta ahora, una o dos veces.
Esta es una oportunidad ideal para burlar a los adultos que se dirigieron a nosotros con?The youngsters?hasta ahora como su frase favorita.

¡Vamos, toca los tambores de la batalla! ¡Enrutando a los humanos, volveremos a tomar nuestra aldea! (Gajeeta)

"" Uuoooooooohh !! ""

El ritmo de los tambores de Ba-Du-Du-Dumm-Du-Du-Dumm resuena en las montañas.
Junto al sonido de los tambores, alrededor de 20 zoanos corren repentinamente por la ladera de la montaña a cuatro pies.

    

"¿Quién fue el que tocó los tambores de la batalla?"

El sonido de los tambores de batalla reverberando causó un tumulto en la aldea oculta.
Preguntándose si los humanos vinieron a atacar, los guerreros tomaron sus armas en las manos y salieron corriendo de sus tiendas. Las guerreras intentan evacuar a los ancianos y niños más lejos en la montaña. Con las carpas derribadas debido al caos, los niños comenzaron a llorar.
Garam rugió una vez debido al alboroto que era similar a empujar una colmena.

"¡Cálmate, hermanos!" (Garam)

Gracias a su voz muy alta, los zoanos en pánico recuperan su presencia de mentes.

"Jefe de clan, el sonido de los tambores no está cerca del pueblo escondido".

El que dijo eso es un zoan pelirrojo que estaba del lado derecho de Garam. Él es el hombre que ayudó al padre de Garam, Garguss, el jefe del clan anterior, como su mano derecha y fue el primero en apoyar a Garam a asumir el cargo de jefe del clan después de la muerte de Garguss. Se llama Gulkaka.
En lugar de linaje, el jefe del clan de los zoanos que viven de forma natural y dura exige habilidad. Gulkaka, quien asistió al valiente jefe del clan anterior, también ha sido aprobado por muchos de sus hermanos por su habilidad. A pesar de que le hubiera sido posible convertirse en jefe de clan si lo hubiera deseado, dijo: "En lugar de ser jefe de clan, está más de acuerdo conmigo en apoyar a alguien más". Es un hombre inusual que se contenta con su posición actual.

“¿Los sonidos de la batería provienen del área alrededor del pueblo?”

En el momento en que reflexionó sobre el hecho de que los tambores fueron golpeados en las cercanías de la aldea que actualmente está gobernada por humanos, la cara de Gajeeta fue lo primero que apareció en la mente de Garam ... Al examinar los alrededores, Garam confirma la ausencia de Gajeeta.

"¿Dónde está Gajeeta?" (Garam)

"En este momento, lo estamos buscando". (Gulkaka)

Parece que Gulkaka ya se dio cuenta de esa posibilidad.
Poco tiempo después, unos jóvenes guerreros llegaron a la ubicación del grupo de Garam mientras eran guiados por un guerrero adulto. Gulkaka le gritó a un joven guerrero sospechosamente actuante que parece albergar sentimientos de culpa en su corazón.

¿Dónde está Gajeeta? ¡Si sabes algo, díselo al jefe del clan sin ocultar nada! (Gulkaka)

El joven guerrero, que se resignó, respondió con una expresión cercana al llanto:

“Al decir que volverá a la aldea, se llevó a todos y se dirigió a la aldea ... Traté de detenerlo diciéndole que no es bueno seguir adelante sin el permiso del jefe del clan. Por eso, no los acompañé ".

“¿Por qué te quedaste callado sobre eso? ¡Si no dices una palabra, es el mismo pecado! (Gulkaka)

Debido a que Gulkaka se enoja con su cabello rojo erizado, el joven guerrero se asusta y encorva su cuerpo.

"Gajeeta me dijo que no informara a nadie ..."

Habiendo escuchado eso, Garam salió corriendo. Cuando Gulkaka llama hacia la parte trasera del apresurado Garam para detenerse, Garam le devuelve un grito por encima del hombro sin parar los pies.

"¡Gulkaka! ¡Protege el refugio junto con Rakraka, Mujina y las guerreras! ¡Los humanos podrían atacar! (Garam)

"Jefe de clan, ¿qué vas a hacer?" (Gulkaka)

¡Traeré de vuelta a Gajeeta! ¡Guerreros, síganme! (Garam)

    

Los jóvenes guerreros zoan, con Gajeeta a la cabeza, corren la montaña a cuatro pies sin detenerse.
Correr sobre una superficie inclinada de montañas y terreno similar no es un punto fuerte de los zoanos, que originalmente eran habitantes de las llanuras. El momento en que los zoológicos corren realmente es cuando corren en cuatro extremidades. Sin embargo, debido a que sus piernas son más largas que sus brazos, eran malas para correr cuesta abajo sin importar qué.
Sin embargo, aunque son jóvenes, siguen siendo guerreros zoan. Mientras evitan hábilmente los árboles talados y sus tocones, corren hacia la aldea en línea recta. Su apariencia era similar a la de las aves de rapiña que se precipitaban una vez que encontraban a sus presas.
Enfrentando eso, los soldados humanos dibujaron sus arcos sobre la orden de sus comandantes y dispararon sus flechas a la vez.
El sonido de docenas de flechas, que fueron lanzadas al mismo tiempo, cortando el aire, resuena con un "¡Whoosh!" En lugar de llamar a eso un sonido de corte en el aire, ya se trata más de uno que rasga la atmósfera.

"¡Dispersión!" (Gajeeta)

Los guerreros zoan saltan de lado sobre la voz de Gajeeta. Inmediatamente después de eso, el sonido de innumerables flechas apuñalando la pendiente reverbera.

"¡Gyaaah!"

Dos zoanos, que fueron atravesados ??por flechas en su hombro y pierna debido a que no pudieron evitarlos, colapsaron después de darse la vuelta con saltos mortales. Frente a los ojos de sus camaradas, que intentaron salvarlos mientras caían por la pendiente junto a piedras y una nube de polvo, los dos sufrieron otra lluvia de flechas y se convirtieron en algo similar a un espécimen de insectos completamente adheridos con alfileres. .

"¡Ustedes monstruos carroñeros de excretas!"

Los zoanos, que ardían de rabia, embistieron la valla de madera que estaba preparada hacia la pendiente antes de tiempo con sus hombros. Debido a que los zoanos se arrojaron contra la valla mientras continuaban con el impulso de haber corrido por la pendiente, la valla de madera se derrumbó junto a un sonido de sacudida.

"¡Ahora! ¡Suelta tus flechas!

Sin embargo, las flechas se disparan por tercera vez a los zoanos que se detuvieron después de derribar la valla. Al recibirlos, otros tres colapsaron. Aun así, los jóvenes guerreros se lanzan decididamente hacia abajo para derribar la próxima valla sin dudarlo.
Pero no solo Gajeeta y los demás no pudieron derribar fácilmente la siguiente valla con su impulso cesado una vez, sino que también estaban sentados como patos con los pies parados.

¡Gajeeta! ¡Si continúa así ...!

Mientras limpian la lluvia de flechas que caen con sus camaradas usando sus machetes, intentan destruir la siguiente cerca de alguna manera, pero aun así no pueden lograrlo. Incluso ahora, el único guerrero que llegó a la cerca de alguna manera, tenía todo su cuerpo perforado con flechas en el momento en que levantaba su machete sobre la cabeza para golpear la cuerda que unía las piezas cruzadas y los tirantes de la cerca, arrodillándose boca arriba mientras incapaz de levantar ni un grito.
Gajeeta se arrepintió amargamente mientras sacudía una flecha.
¡Si lucharan directamente, estos humanos no serían enemigos para nosotros! ¡No debemos perder ante los cobardes que usan flechas desde el otro lado de una cerca mientras ni siquiera cruzan sus espadas con nosotros!
Sin embargo, la realidad es tal que todavía hay dos vallas entre Gajeeta y los soldados. Su machete era lo suficientemente largo como para alcanzar a los soldados humanos.

¡Esos cobardes! ¡Lucha con mí! (Gajeeta)

Gajeeta gritó, pero la respuesta de los humanos a eso fue una lluvia de flechas.

    

"Tsk! ¡Gajeeta, ese idiota! (Shyemul)

Debido a que sus hermanos fueron derrotados uno tras otro, Shyemul levantó la voz con ira.
Ella quiere correr hacia allí ahora mismo, pero no hay forma de que ella deje a Souma, que está además de ella, en las montañas. Además, suponiendo que ella se apresuró allí tan tarde en el juego, tampoco es como si fuera a tiempo. No hay nada que pueda hacer en este momento.
A pesar de que ella golpearía con fuerza el costado de su rostro y lo arrastraría frente al jefe del clan por el cuello si Gajeeta estuviera en este lugar, de alguna manera parece detenerse ante su enojo y frustración.
Junto a tal Shyemul, Souma frunció el ceño ante los zoanos que fueron masacrados de un lado.

"¿Por qué, algo tan imprudente ...?" (Souma)

"¡De Verdad! ¡¡Comenzar una batalla por su propia cuenta sin siquiera ser conscientes de su propia inmadurez !! " (Shyemul)

Shyemul estuvo de acuerdo con los murmullos de Souma en un estado de incapacidad para despejar su irritación.
Sin embargo, Souma sintió una sensación de incomodidad por las palabras de Shyemul.
Siente algo así como una brecha fatal entre él y Shyemul.

"¡Maldición! ¡Una vez más nuestros hermanos ...! (Shyemul)

Shyemul mira atentamente la batalla de sus hermanos sin darse cuenta de eso.

    

Garam y los guerreros, que llegaron corriendo, se quedaron sin palabras debido a la peor situación posible que superó sus propias expectativas. Una gran cantidad de cadáveres se encuentran dispersos en la ladera, que fue despejada al pie de la montaña, con solo unos pocos aún vivos.
Y sin embargo, los jóvenes guerreros siguen intentando derribar la valla, pero Garam y los demás no podían considerar su estado como algo más que irreflexivo.

"¡Toca el tambor del retiro!" (Garam)

Siguiendo las instrucciones de Garam, el baterista toca el ritmo de la retirada.
Ba-dum-dumm-du-dum! Ba-dum-dumm-du-dum!
Un joven guerrero que notó el sonido del tambor mira por encima del hombro.

¡Gajeeta! ¡Vino el grupo del jefe del clan!

Ignorando a su compañero que está gritando con voz alegre, Gajeeta intenta apresurarse de cabeza.

¡Gajeeta, Gajeeta! ¡Es el tamborileo del retiro!

Las caderas de los jóvenes guerreros ya habían cedido. Incluso ellos sabían que terminarían aniquilados sin siquiera acercarse a derribar la segunda valla. Sin embargo, debido a que Gajeeta no les dijo que se retiraran en absoluto, no retrocedieron en retirada. El tamborileo del retiro que les llega en ese momento equivale a buenas noticias para ellos.
Pero, Gajeeta se sacude la mirada pegajosa de su compañero y grita:

“¿Podemos retirarnos en tal punto? ¡No te rindas! Derribar la valla! ¡Mata a los humanos! (Gajeeta)

Ya no había mucha diferencia entre Gajeeta y un niño al declarar su obstinación.
Si se retira aquí, todo lo que espera a Gajeeta es que él sea despojado de su calificación como guerrero. Lejos de solo eso, habiendo causado tantas víctimas, será desterrado después de que le corten los dos brazos o se convierta en la comida de los lobos después de ser dejado en las llanuras mientras está atado.
Para Gajeeta, que soñaba con convertirse en el guerrero más fuerte del  Clan Fang , eso era algo que no podía aceptar de ninguna manera.

¡Esos imbéciles! ¿Tienen la intención de ser aniquilados así?

Un guerrero adulto expresó su ira debido a que los jóvenes guerreros no mostraban absolutamente ningún signo de retirada.
Garam sintió lo mismo. Él quiere decirles "¡Si quieres morir tanto, solo adelante y hazlo!", Pero ahora él es el jefe del clan. Es imposible para él abandonar a sus hermanos, incluso si son compañeros que son culpables de tal locura.

“¡Continúa tocando el tamborileo del retiro! ¡Los guerreros restantes me siguen! ¡Traeremos de vuelta a esos idiotas! (Garam)

Los guerreros adultos con Garam a la cabeza corrieron cuesta abajo después de descender en los cuatro.

"¡Alza la voz!" (Garam)

Los guerreros gritaron todos a la vez. Los soldados humanos, que notaron los refuerzos de los zoanos debido al rugido que aparentemente sacudió las montañas, comenzaron a bañar al grupo de Garam con una lluvia de flechas.

"¡Chicos, sigan atrayendo la atención de los humanos!" (Garam)

Diciendo eso, Garam corre solo. Un soldado que notó que Garam estaba haciendo eso apunta su flecha hacia él, pero la flecha no alcanza a Garam, que corre hacia abajo mientras agita su cuerpo hacia la izquierda y hacia la derecha con hábiles pasos en la pendiente con mal pie.
Al llegar a la ubicación de los jóvenes guerreros, Garam saltó mientras gritaba.

"¡Idiotas! ¡Retrocede y retirate! (Garam)

Por orden del jefe del clan, todos menos Gajeeta comenzaron a retirarse. Gajeeta trató de detener a sus camaradas, pero en este punto ya nadie escuchaba lo que tenía que decir.

“Si quieres morir, ¡hazlo tú solo! ¡No involucres a todos! ” (Garam)

Una vez que Garam dice tan fríamente sobre su hombro a Gajeeta que todavía no se retira, actúa como la retaguardia de los jóvenes guerreros que se retiran y regresa a la montaña mientras corta las flechas. Incluso Gajeeta, que se quedó solo, lanzó un solo rugido de pesar y finalmente se retiró.
Lo que los humanos perdieron en esta batalla fueron flechas y una sola cerca. Sin embargo, al poder recuperar la mayoría de las flechas después de que los zoológicos se retiraron y después de haber terminado las reparaciones de la cerca antes del atardecer, esencialmente no perdieron nada.
En contraste con eso, los zoanos habían perdido una gran cantidad de jóvenes guerreros que debían asumir el futuro del clan. Se necesitaría un tiempo de diez años para cerrar ese agujero.
Visto desde los ojos de cualquiera, esta ya es una derrota aplastante para los zoanos.
Los zoanos, que se retiraron a su escondite después de haber sufrido muchas bajas, deformaron sus rostros con humillación debido a los gritos de victoria levantados por los soldados humanos detrás de ellos.

    

"Tú, tú ..."

Al igual que sus hermanos en retirada, todo el cuerpo de Shyemul tembló de humillación debido a los gritos de victoria de los humanos.
Shyemul es un guerrero. Ella y sus hermanos están preparados para la muerte en combate. No tienen ninguna intención de resentir a sus oponentes por eso.
Sin embargo, lo que se está desarrollando allí ahora no es un tratamiento adecuado de los cadáveres de valientes guerreros que murieron mientras luchaban.
Delante de su mirada estaban los soldados humanos que sostienen los cadáveres del zoan que fueron dejados lo más alto posible, como si se jactaran del botín que mataron a tiros durante una cacería. Jugando con los brazos de los cadáveres de los zoanos que levantaron, los hacen moverse como títeres y reírse ante la visión cómica de eso. Al no poder estar satisfechos con solo patear algunos de los cadáveres, incluso hay personas que les salpican.

“¡Monstruos que hurgan en las excretas en el infierno! ¡Malditos monstruos! (Shyemul)

No hay nada que Souma, que también sea humano, pueda decir. No tenía otra opción que mirar los hombros de Shyemul que temblaban de furia y tristeza mientras decía silencio.
Shyemul, quien finalmente calmó su furia violenta sin saber cuánto tiempo le llevó, le dijo secamente ?Lo siento? a Souma que la estaba mirando atentamente mientras permanecía en silencio.

"¿Ya somos zoanos no más que bestias con algo de inteligencia para los humanos?" (Shyemul)

"Es justo como dice Shyemul", pensó. Incluso desde el punto de vista de Souma, la forma en que los humanos manejaron los cadáveres de los zoanos no puede considerarse como algo más que tratar a los cadáveres como botín que obtuvieron en una cacería.
Shyemul se volvió hacia Souma y dijo mientras lo miraba directamente a los ojos:

“Soma, tengo una gran deuda contigo. Juré que lo devolvería sin falta. Pero, soy un guerrero del  Clan Fang . No hay forma de darle la espalda a mis hermanos que intentan luchar con todas sus fuerzas. Podría perder mi vida sin poder cumplir mi voto hacia ti. No me importará incluso si te molesta este inútil yo en ese momento. (Shyemul)

No había forma de que Souma no se sintiera sacudida por eso.
¿Cómo debería vivir a partir de entonces, si termino perdiendo la protección de Shyemul en un mundo donde todavía no sé de izquierda a derecha?
Sin embargo, como él simplemente comprende las circunstancias en las que se colocó a Shyemul, sonríe mientras reúne la muy poca cantidad de orgullo que tiene sin aferrarse desagradablemente a ese punto.

"No hay razón para que te culpe después de haber recibido tanto de ti". (Souma)

"...! Lo siento." (Shyemul)

Shyemul dice mientras produce con fuerza una voz brillante con una sonrisa.

“Qué, no es que se haya decidido que perderemos. Esta vez, parte de nuestra gente era impertinente, pero la próxima vez lucharemos después de unir fuerzas con los guerreros de todos los clanes. Si es el guerrero más fuerte «Colmillo feroz», ¡algo así como una cerca probablemente se romperá fácilmente! (Shyemul)

Debido a las palabras de Shyemul, Souma pensó "¿Huh?"
También lo sintió hace algún tiempo, pero siente que la forma de pensar de Shyemul está desconectada de alguna manera de la suya.
Su pecho está agitado.
De alguna manera algo es raro.

"Shyemul, tal vez ..." (Souma)

Comenzando a decir eso, Souma dudó en continuar.
¿Es esto realmente algo que debería decirle? Souma, que todavía no conoce bien este mundo, no pudo juzgar si está bien que él se lo diga.
Además, si le digo esto, influirá en la batalla entre los zoanos y los humanos en este mundo.
Para Souma, hija del Japón moderno, la guerra y el asesinato no son más que algo fuera de un mundo de ficción. Albergaba tremendos sentimientos de rechazo por estar directamente preocupado por tales cosas.

"¿Qué pasa, Soma?" (Shyemul)

Es por eso que no hizo más que responder la pregunta de Shyemul con ?No es nada?.
Al oscurecer el día, los zoanos se reunieron en el lugar de oración dentro de la montaña visitada al anochecer.
Los jóvenes guerreros que resultaron heridos durante el día fueron acostados y sus familias cercanas los atienden.
Gulkaka vio la condición de los jóvenes guerreros cubiertos con vendas por todo el cuerpo. Al darse cuenta de que Garam entró, se acercó a él.

"Ese tipo probablemente tampoco podrá saludar el amanecer de mañana". (Gulkaka)

Al escuchar el informe de Gulkaka, Garam no supo qué decirle a la pareja zoan que está atendiendo al joven guerrero.

"Entre los 18 jóvenes guerreros que siguieron a Gajeeta, 10 pudieron regresar, pero entre ellos, tres, incluido este tipo, han ..." (Gulkaka)

Gulkaka fue evasivo al final, pero Garam sabía lo que quería decir.
Cuando Garam recorrió a los heridos, Gajeeta estaba sentado solo, en el extremo más alejado del lugar de la hoguera de oración. Sus seguidores que generalmente están a su alrededor no se encuentran actualmente en ningún lado.

"Gajeeta, si tienes algo que decir en tu defensa, vamos a escucharlo". (Garam)

Una vez que Garam lo dice, Gajeeta rugió mientras enseñaba los colmillos.

“¡No hay necesidad de una defensa ni nada por el estilo! ¡Luchamos para recuperar la aldea como valientes guerreros zoan! ¡En cualquier caso, usted, que cobardemente ni siquiera intentará volver a la aldea, no tiene derecho a condenarme! (Gajeeta)

"¡Gajeeta ...!" (Gulkaka)

Garam retiene a Gulkaka, quien levantó el brazo y trató de golpear a Gajeeta en un ataque de ira. El discurso de Gajeeta se enfurece aún más.

“Si ustedes nos hubieran ayudado en ese momento, ¡la cerca se habría roto! ¡Una vez que eso sucedió, algo así como soldados humanos ...! (Gajeeta)

"¿Realmente crees que la cerca habría sido destruida si te apoyáramos?" (Garam)

Una vez que Garam dijo eso, en contraste con Gajeeta, Gajeeta se quedó sin palabras.

"Es decir…!" (Gajeeta)

“No hay forma de que tú, que eres un guerrero zoan, incluso como una broma, no puedas comprender la situación en ese momento. ¿A quién puedes persuadir con palabras que no te crees? (Garam)

Gajeeta, que no tenía palabras para refutar a Garam, chasquea la lengua, molesto y desvía la mirada.
En el siguiente instante, el puño de Garam explota a un lado de la cara de Gajeeta y se cae de un salto.

¡Gajeeta! En este momento, necesitamos cada guerrero. Por ahora te perdonaré con esto. Una vez que termine la crisis, recibirás otro castigo. Prepárate para eso. (Garam)

Las palabras escupidas de Gajeeta llegaron a la espalda de Garam, quien se fue con Gulkaka a cuestas.

“¿Una vez que la crisis haya terminado? En ese momento, todos estarán muertos ". (Gajeeta)

Incluso Garam no pudo decir nada a eso.
Terminaron perdiendo aún más guerreros, que carecen de números incluso en circunstancias normales. Aunque desde el principio fue difícil volver a la aldea, esto lo ha hecho aún más difícil. Además, incluso si recuperaron la aldea en un evento muy poco probable, hay 800 tropas estacionadas en la fortaleza cercana como refuerzos.
Un guerrero solitario corrió hacia Garam, quien miró hacia el cielo mientras reflexionaba ¿Qué demonios debería hacer?

“¡Jefe de clan! ¡El mensajero, la persona que enviamos como mensajero al  Clan Garra  ha regresado! "

¡Tráelo aquí de una vez! (Garam)

Para que el mensajero regrese con tal tiempo; Dios aún no nos abandonó, ¿verdad?
Garam no quería tener ninguna expectativa sobre lo que el mensajero tenía que decir, por lo que planea no alegrarse prematuramente.
El guerrero, que se fue como mensajero, probablemente quiera dar el informe rápidamente, incluso si es un segundo antes. Supongo que regresó en una marcha forzada en estas montañas invernales. De un vistazo era visible que estaba completamente exhausto. Estaba en un estado donde no podía caminar sin un compañero que le prestara el hombro.

“¡Jefe de clan! Perdón por llegar tarde, ¡pero ahora acabo de regresar!

"¡Está bien! En lugar de eso, ¿qué dijo el  Clan Garra ? " (Garam)

El mensajero colocó ambas manos y rodillas en el lugar y se frotó la frente contra el suelo.

"¡Lo-lo siento mucho!"

Los hermanos del clan levantan voces de desesperación debido a sus palabras.
Garam dejó escapar un solo suspiro.
Para empezar, desde el momento en que el  Clan Garra  residía en las llanuras, ambos clanes eran oponentes que se peleaban sobre el territorio del otro. Probablemente no era razonable intentar llegar tan lejos como para pedir la ayuda de una de esas partes, cuando ambas partes tienen que hacer todo lo posible para proteger a sus propios clanes.

"No importa. Desde el principio no he pensado que seremos aceptados fácilmente. No es algo de lo que deba preocuparse. (Garam)

Agradeció al mensajero.

“No, jefe del clan. El  Clan Garra  dijo que está bien que acojan a ancianos y niños. Además, me aseguraron que no son reacios a enviar guerreros como ayuda si es necesario.

"¡¿Qué?!" (Garam)

Esa fue una respuesta que incluso Garam y el otro no esperaban en absoluto. Escucharon que el actual jefe del clan de la  Kraga Bigana Zurgu es un hombre salvaje con la batalla como su única característica redentora, pero aparentemente no abandonará a los de la misma raza que son atacados y derrocados por los humanos.

"P-Pero, hay condiciones para eso".

"¿Condiciones, dices?" (Garam)

“Recibir a los ancianos y niños, así como su apoyo en la batalla, es un gran problema que afecta a todo el  Clan Garra . Por lo tanto, cuando traigan a los ancianos y los niños, quieren que nuestro jefe de clan visite la guarida del  Clan Garra  y explique las cosas a los miembros del  Clan Garra  con su propia boca ".

"¡¿Le están diciendo al jefe del clan que venga e inclina la cabeza, dices?"

Al escuchar la discusión, los guerreros descubrieron sus dientes mientras gruñían.

“Si eso significa que el clan será salvado por mí inclinando la cabeza, lo haré. Pero ... "(Garam)

Garam es el jefe del clan. Si los miembros de su clan pueden ser rescatados simplemente desechando su pequeño orgullo, lo hará.
Sin embargo, actualmente es una situación en la que no saben cuándo atacarán los humanos. Es imposible que el jefe del clan abandone este lugar. El jefe del clan del  Clan de las Garras  probablemente comprende eso. Esto no es más que un rechazo indirecto.
Eso es natural, supongo . Cuando Garam cedió a la resignación, el mensajero continuó hablando más.

"Todavía hay una continuación de eso ..."

"¿Qué es?" (Garam)

"Si es imposible que el jefe del clan lo visite, dijeron que no les importa si el niño divino viene en su lugar".

Tan pronto como dijo eso, los miembros del clan se burlaron de una vez.

"¡No jodas, tú  Clan Garra  bastardos!"

"En lugar del jefe del clan, ¿cómo te atreves a ser tan desvergonzado?"

"¿Para empezar, no es solo un esquema para que puedan apoderarse de nuestro estimado hijo divino?"

El objetivo del  Clan Garra  era obvio.
Su verdadero objetivo es solo Shyemul, el niño divino.
Hasta este momento había habido innumerables discusiones entre los clanes, hablando sobre su necesidad de luchar contra los humanos como uno y sobre los diez clanes zoan formando una alianza. Pero, siempre en desacuerdo sobre qué clan debería tomar el control, las negociaciones tarde o temprano terminaron en fracaso.
Mientras tanto, cuando Shyemul se convirtió en un niño divino hace unos años, la conversación sobre una alianza de clanes de todos los clanes resucitó.
Si es el niño divino que fue aprobado por el Dios de las Bestias a quien adoran los zoanos, se esperaba en gran medida que pudiera comandar a todos los zoanos bajo una sola bandera. Sin embargo, al mismo tiempo que era un niño divino, Shyemul también era hija de Garguss, el jefe del clan del Clan Fang en ese momento. Debido a eso, el Clan Garra temía que la alianza zoan fuera dirigida por el Clan Fang como el clan que dio a luz al niño divino. Utilizaron el hecho de que ella era la hija del jefe del Clan Fang para provocar que las conversaciones de una alianza zoan fracasaran incontables veces.
La razón por la que Garam intentó enviar a Shyemul como mensajero al Clan Fang el otro día es porque mientras el niño divino sobreviva, será posible realizar la alianza zoan a través de la autoridad del Clan Garra, incluso si el Clan Fang es aniquilado. Una vez que el Clan Fang sea aniquilado, los zoanos podrán sobrevivir a través de la formación de la alianza, aunque sea una decisión amarga.
A pesar de que se había resuelto hasta ese punto después de considerar la situación de todos los clanes zoan, el  Clan Garra  vio el poder del  Clan Fang  debilitándose y aprovechando esa debilidad, exigieron audazmente que entregaran sobre el niño divino a su lado.
Incluso Garam, que una vez había tomado la amarga decisión de enviar a Shyemul allí, sintió una rabia formándose,
Bastardo, Zurgu. ¿Tan tarde en el juego todavía no puedes ver la situación actual?
Garam inundó al jefe del clan del  Clan de las Garras  que recordaba con todo el lenguaje abusivo que tenía.
Un solo anciano se levantó de entre los hermanos del clan enfurecido.

“He vivido el tiempo suficiente ahora. No deseo alargar esta vida yendo tan lejos como para ofrecer al estimado niño divino ".

Con eso como el comienzo, más personas mayores se ponen de pie y dicen lo mismo.
Aunque han envejecido, siguen siendo orgullosos zoanos. Sintieron una ira extrema por la forma en que el Clan Garra maneja las cosas en relación con una crisis para el zoan, que son de la misma raza, aunque en un clan diferente.

"Pero, ¿qué haremos con los niños?"

Sin embargo, cuando alguien expresó esa preocupación, la vecindad quedó en silencio debido a su pregunta.
Los guerreros están bien con la muerte.
Los hermanos mayores, a quienes solo les quedan unos pocos años de vida, están bien con la muerte.
Pero, ¿qué hay de los niños?
Después de un corto tiempo, una madre, que sostenía a un niño muy pequeño en sus brazos, murmuró unas pocas palabras.

"Si sacrificamos al niño divino, este niño tendrá que llevar esa carga por el resto de su vida".

Los zoanos son una raza orgullosa. Aunque es por salvar a todos, si ofrecieran al divino hijo del Dios de las Bestias que adoran a otro clan, el  Clan Fang  probablemente se convertiría en un blanco de desprecio a partir de ese momento. Incluso si fuera para que los niños sobrevivieran, los niños tendrían que asumir la responsabilidad del asunto por el resto de sus vidas.
Sin saber de quién, una voz habló:

"Luchemos por nosotros mismos ..."

"¡Si! En lugar de sobrevivir mientras perdemos nuestro orgullo, vamos a morir mientras luchamos con orgullo ".

"¡Les mostramos el orgullo del  Clan Fang !"

"¡Mostraremos la valentía de los zoanos a los humanos!"

Los guerreros levantaron sus machetes y gritaron su espíritu.
Emparejando con ellos, los ancianos también lanzan sus puños en el aire.
Entre ellos, la madre, que tenía lágrimas en los ojos, abrazó a su hijo, que está perplejo porque no entiende lo que está sucediendo. Y los hombros de la madre son abrazados por el padre.
Como todos intentaron encenderse para luchar y resolvieron la muerte, solo una persona estaba en contra.

"¡Todos, no se apresuren hacia sus muertes!"

Fue Shyemul.

“¡Oh, guerreros! ¿El orgullo de los guerreros solo se extiende a luchar y morir? Si se trata simplemente de pelear, ¿en qué se diferencia eso de «Fang of Madness» Tabanunu !?

El legendario guerrero zoan Tabanunu vivió en la era de los mitos. Aunque era el guerrero zoan más fuerte sin igual, él, que se emborrachó con su propio poder, terminó matando a su amigo y amante con sus propias manos por un malentendido trivial. Debido a eso, el corazón de Tabanunu se rompió. Hay una leyenda sobre él desapareciendo a un lugar desconocido después de convertirse en un berserker, que atacó a todos los que notó sin preocuparse.

“Me enseñó el padre ... el jefe del clan anterior: los guerreros son aquellos que luchan en lugar de los débiles. ¡El momento en que el orgullo de un guerrero se lastima es cuando no pudo proteger a quienes debería haber protegido! Por lo tanto, así ... "(Shyemul)

Completamente como tosiendo sangre, Shyemul reunió sus siguientes palabras.

“¡Me entregaré al  Clan Garra ! Si me dicen que baje la cabeza así, ¡lo haré tantas veces como quieran! Si insisten en una actuación, ¡bailaré desnudo! Si muchos o incluso uno de los miembros de nuestro clan son salvados por eso, si todos sobreviven gracias a eso, ¡descartaré mi orgullo tantas veces como sea necesario! (Shyemul)

"¡Oh divino niño ...!"

Si se tratara de otra persona, probablemente habría habido personas llamándola desvergonzada.
Sin embargo, Shyemul es «Noble Fang». Todos en este lugar saben de su gran orgullo. Si bien tiene una demanda tan humillante, todavía dice que aceptará y se resignará.
Además, no es por su propio bien, sino en nombre de los hermanos de su clan, para los débiles que no pueden luchar.

“Todos, por favor no se apresuren hacia su muerte. ¡Si hay personas que te ridiculizan, arriesgaré mi vida para que se detengan! ¡Si están hablando de ti mientras te señalan con el dedo detrás de la espalda, me pararé frente a ellos! (Shyemul)

Antes de que nadie lo supiera, las lágrimas brotaban de los ojos de Shyemul.

“Por eso es mi deseo. Quiero que todos ustedes sobrevivan ... "(Shyemul)

Todos sus hermanos en el lugar agacharon la cabeza debido a las palabras de Shyemul. Se pueden escuchar sollozos y un niño que no comprende la situación actual, inocentemente le pregunta a su madre "¿Qué pasa con todos?"
Las miradas de los miembros del clan naturalmente se reúnen en Garam, quien es el jefe de su clan.
"Jefe de clan, ¿qué haremos?"
"Jefe de clan, ¡muéstranos el camino!"
Garam contempló cómo debería actuar mientras sus compañeros de clan se enfocaban en él, buscando una respuesta en silencio.
¿Cuál sería el mejor curso de acción? Si fuera un simple guerrero, les diría que mueran junto con todos. Les pediría que mueran una muerte noble y digna de alabanza con orgullo en el pecho.
Pero yo soy el jefe del clan. Soy el jefe del clan que tiene que cuidar la vida de todos los miembros de este Clan Fang  .
Con mis palabras, el destino de nuestro clan se decidirá en este lugar.
Padre, jefes de clan anteriores, por favor dime qué debo hacer.
Cualquiera está bien. Por favor muéstrame un camino!
La voz sonaba completamente como una revelación divina a los oídos del afligido Garam.

"¿Por qué no estás tratando de ganar?"

De ninguna manera era una voz alta, pero la voz también era terriblemente audible. Todos los zoanos del lugar giraron simultáneamente sus rostros hacia la dirección de donde provenía la voz.
Alguien descendió desde el interior de la montaña, donde no llega la luz de la hoguera.
¿Quién es? ¿Un mensajero divino? ¿El fantasma de un antepasado?
Garam abre mucho los ojos.

"¿Por qué no estás tratando de ganar, cuando eres capaz de hacerlo?"

El que apareció dentro de la iluminación de la hoguera desde la montaña fue Kizaki Souma, el niño humano que fue cuidado por Shyemul.

"¿Por qué no estás tratando de ganar?" (Souma)

Todos estaban desconcertados por Souma diciendo eso.
Conocían al chico como el niño humano que había sido cuidado recientemente por su hijo divino. No lo criticarían abiertamente porque el mismo niño divino Shyemul les había dicho "Él es mi salvador", pero no podían acostumbrarse a la incomodidad de un ser humano en su pueblo. Aún más, era indignante que el niño divino, una niña en edad de casarse y un hombre, aunque fuera otra raza, se quedara en la misma tienda.
Todos consideraron matarlo si hacía algo.
Para los zoanos, Souma no era más que una plaga similar a una cucaracha que era desagradable incluso mirar.
Todos allí dudaron sobre cómo juzgar las palabras inesperadas expresadas por un niño tan humano.
Shyemul fue el único entre ellos en moverse. En su caso, ella está pensando que estaría mal de su parte no defenderlo primero, en lugar de preocuparse por lo que dijo Souma.
Aparecer frente a sus hermanos que están decididos a luchar contra los humanos y ser aniquilados es suicida. Probablemente será atacado, atormentado y asesinado por mis furiosos compañeros de clan. Su cabeza sería utilizada como sacrificio en la ceremonia por la partida al frente.
Shyemul corre hacia Souma y se para frente a él para su protección.

“¡Este tipo es mi salvador! ¡Por favor pasa por alto en deferencia hacia mí! (Shyemul)

Sin embargo, sin volver la vista hacia la acción frenética de Shyemul, Souma grita:

"¿Por qué no estás tratando de ganar?" (Souma)

A quien Souma miraba mientras gritaba que era Garam.
Con esto, es muy probable que se interprete como Souma insultando al jefe del clan. Si se convierte en un insulto hacia el jefe del clan, su clan no lo perdonaría incluso si el que los restringe es el niño divino.
Shyemul tembló debido a un temor similar a congelar la sangre de todo su cuerpo.

"Soma! ¡Este no es un lugar donde esté bien que vengas! ¡Desaparece rápidamente! ¡Por favor vete!" (Shyemul)

Incluso los gritos de dolor de Shyemul no parecieron llegar al Souma actual.
Garam habló con Souma.

"Joven, ¿qué quieres decir con eso ...?" (Garam)

"¡Por favor espera, «Colmillo feroz»! Mira aquí." (Shyemul)

"¡Cállate, «Noble Fang»! ¡No te pregunté! (Garam)

Shyemul estaba lleno de desesperación. Ella ya no podría suavizarlo, sin importar lo que haga.
La atención de Garam se centra completamente en Souma. La situación ya se ha convertido en un punto en el que sería imposible actuar como si no hubiera dicho nada. No solo eso, un solo paso en falso podría hacer que la situación se convierta en una en la que Souma pierda la vida. Su clan no permanecería en silencio, incluso si Garam no tenía intención de dañar a Souma.
Sin embargo, Souma lo fulminó con la mirada como si no se hubiera dado cuenta del peligro en el que se encontraba actualmente.

“¡Es como dije hace un momento! ¡Ustedes no están tratando de ganar! (Souma)

"¿No estamos tratando de ganar, dices?" (Garam)

"¡Derecha! ¡Lo que estás planeando ni siquiera podría considerarse una pelea! ¡No es más que suicidio! (Souma)

Los guerreros allí alzaron voces furiosas debido a la declaración de Souma.

"¡¿Nos estás despreciando, humano!"

"¡Bastardo, te enseñaré quién es suicida aquí!"

Varios guerreros de mal genio desenvainaron sus machetes y corrieron hacia Souma. Para protegerlo, Shyemul de mala gana dibujó su propio machete y se interpuso en su camino.
Es probable que los guerreros no me hagan daño, debido a mi condición de niño divino. Sin embargo, estos guerreros son zoanos que son mucho más fuertes que yo. Desde su perspectiva, probablemente no hay forma de abrumarlos.
Está pensando frenéticamente en una forma de salvar a Souma, sin éxito.
Los guerreros dudaron un poco debido a que Shyemul se interpuso en el camino, pero estaban demasiado enojados como para sentirse aliviados por algo tan menor. Estaban a punto de lanzarse sobre los dos para someterla y destrozar al grosero humano.

"¡Alto, guerreros!" (Garam)

Su asalto fue detenido por el rugido de Garam.

“Este joven humano débil quiere entretenernos parloteando sus tonterías. Déjalo hablar hasta el final. (Garam)

Los guerreros se retiraron a regañadientes debido a sus palabras.
Aunque solo es temporal, Shyemul se salvó de tener que cruzar espadas con sus compañeros de clan. Sin embargo, el peligro aún estaba presente, por lo que ella seguía protegiendo a Souma con su arma desenvainada.

“¿Qué pasa, jovencito? Antes de que te maten, intenta divertirnos con tu chirrido vigoroso. (Garam)

Debido a las burlas de Garam, Souma habla con voz enfurecida.

“¡Ustedes son unos cobardes! ¡Estás huyendo usando el término orgullo del guerrero ! ¡Ni siquiera estás tratando de ganar contra el enemigo! ¡No es más que huir de la batalla! (Souma)

Shyemul ya estaba cerca de desmayarse en el acto. Frases como cobardía y huida son términos que nunca debes mencionar para un orgulloso guerrero zoan.

"¿Estamos huyendo, dices?"

"¿Cobardes?"

"¿Qué entiende un bastardo humano sobre los guerreros zoan?"

Mientras frenaba a sus hermanos que estaban furiosos de nuevo con sus manos, Garam sacudió la barbilla como si le estuviera diciendo a Souma que continuara su discurso.

"¡Por supuesto que entiendo! ¿No es un verdadero guerrero zoan ya presente aquí? (Souma)

Dicho esto, a quien Souma señaló fue a Shyemul, parado frente a él.

“¡Shyemul lo dijo! Los guerreros son aquellos que luchan por los débiles. Como ella dijo, ¡el momento en que el orgullo de un guerrero está herido es cuando no pudieron proteger a los que deberían tener! (Souma)

Souma retiró la vista de Garam y examinó a todos los guerreros presentes.

“¡Para mí parece que estás luchando simplemente por tu propio bien! ¡Parece que lo único que te importa es únicamente tu propio orgullo! (Souma)

"¡No hables de cosas como esta como si entendieras, humilde humano!"

“En ese caso, ¿por qué lideras a aquellos que no pueden luchar hasta la muerte al hacer que participen en esta batalla? ¿Es eso lo que es un guerrero? (Souma)

Habiendo señalado un punto tan doloroso, los guerreros carecían de cualquier reprimenda.
Los guerreros entendieron mejor su propia inutilidad por no poder proteger a los niños y ancianos débiles. Con tal humillación siendo señalada frente a ellos, los guerreros comenzaron a exponer sus dientes y a lanzar gruñidos amenazantes.

“¡Mocoso humano, todo lo que estás haciendo es presumir! ¿O estás diciendo que serías capaz de alejar a los humanos en ese lugar?

"Si estás diciendo que puedes ganar, ¡muéstranos expulsando a los humanos de inmediato!"

"¿Puedes? ¡Eres un niño humano débil!

Después de eso, los guerreros se burlan desdeñosamente de Souma de una vez.
Sin embargo, ignorando sus palabras, Souma grita:

“¡No puedo hacerlo! ¡Sin embargo, sé el método que puedes usar para ganar! ” (Souma)

Debido al comentario de Souma, los zoanos dejaron de burlarse y murmuraron.
A pesar de que todos han renunciado a su perspectiva de ganar, ¿ese niño humano dice que sabe cómo ganar?

"¡Si obedecen mis palabras, me aseguraré de que ustedes logren la victoria!" (Souma)

A pesar de que Souma lo declaró con orgullo, los zoanos vacilaron.
¿Realmente podemos ganar?
No, debe ser una mentira.
Ya que él está insistiendo tanto, tal vez ...
Mientras dudaban entre tales afirmaciones y negaciones en sus mentes, todos estaban confundidos y se quedaron quietos.

"Fuhahahaha ..." (Garam)

De repente, Garam se echó a reír.
Souma no estaba solo mirando a Garam, y los zoanos también se preguntaban qué pasaba con su arrebato.

"Jajajajajaja! ¡Eso fue bastante divertido, jovencito! (Garam)

Garam lo dijo, luego de reírse por un rato.

“No tiene sentido, joven. Somos orgullosos guerreros zoan. Los guerreros zoanos no siguen a alguien que es inferior a ellos. ¿Quién obedecería las órdenes de un bastardo como tú, que nunca ha sostenido una espada o librado una batalla? ¡Tus palabras están vacías! ¡Por lo tanto, eres alguien que definitivamente no es digno de ser acompañado por nosotros! (Garam)

El razonamiento de Garam taladró bruscamente en el punto débil de Souma.

“Bastardo, si fueras un guerrero veterano, podríamos haber prestado nuestros oídos a tus palabras. Si fueras un general que ya había comandado 10.000 tropas, podríamos haberte obedecido. Pero, ¿el vacío que hiciste eso? (Garam)

Garam empuja su dedo con una garra que crece hacia Souma y grita:

“¿Posees algo que rectifique estos problemas y nos haga obedecerte? ¿Posees algo que nos permita confiar en ti? Si realmente quieres hacernos escuchar lo que tienes que decir, ¡sería mejor que nos muestres pruebas que justifiquen que confiamos en ti! " (Garam)

Durante un breve período, el silencio desciende en el lugar.

“No lo haces. - Humph Fue un entretenimiento más agradable de lo que esperaba ". (Garam)

Como si la conversación ya hubiera terminado, Garam le dio la espalda a Souma.
Leyendo su intención desde la espalda de Garam, Shyemul estaba agradecido. Con Garam riéndose deliberadamente de las declaraciones de Souma y concluyéndolo como un espectáculo secundario divertido, había salvado a Souma.
Incluso los guerreros zoan no podían tomar algo que su jefe había concluido como un divertido espectáculo secundario como un grave insulto a su dignidad como guerreros para siempre.
Todos los zoanos presentes consideraron el asunto terminado.

"… Hago." (Souma)

"¿¡Qué!?" (Garam)

Garam no es el único sorprendido. Todos los zoanos presentes, incluido Shyemul, abrieron mucho los ojos en estado de shock.
Mientras reunía sus miradas hacia él, Souma levantó lentamente su mano derecha.

"Si les muestro pruebas de que puedo permitirles ganar, me obedecerán, ¿correcto?" (Souma)

"S-Sí. Nosotros ... "(Garam)

Garam estaba desconcertado.
¿Qué es este joven? ¿Realmente posee algo que nos hará estar de acuerdo con él?
Garam tembló un poco.
¿Por qué es un niño humano tan débil, que parece que podría ser asesinado conmigo golpeándolo, capaz de decir algo tan seguro hasta ese momento? Cuando miro sus ojos, puedo ver una fuerte voluntad dentro de ellos. Eso significaría que definitivamente no es un tonto que se ha vuelto loco.
Entonces, ¿quién es este chico?
Garam consideraba que Souma era un monstruo tremendamente misterioso.
Por otra parte, Souma también estaba asustada.
Originalmente, quería gritar y escapar de este lugar.
Sin embargo, me adelanté por mi propia voluntad. No puedo volver más.
En realidad no hay nada que pueda usar para probarme a mí mismo.
Eso es natural. No hay forma de que Souma, que había vivido en el Japón pacífico y moderno, haya participado en una guerra. Nunca luchó mientras comandaba un gran grupo de personas. Es justo como dijo Garam. Las cosas que dije, no tengo ningún tipo de experiencia para apoyarlos. Son palabras vacías sin sustancia.
Sin embargo, incluso si están vacíos, puedo hacerles creer que tienen sustancia. Si me dicen que no pueden soportar mis palabras si no lo hago, les mostraré la sustancia que no debería existir. Si mis palabras están vacías, fingiré lo más posible, incluso si es solo un glamour. Todo para que consideren mis palabras por tener una sustancia extraordinaria.
Más bien, probablemente me matarán si termino haciendo que pierdan los estribos.
Aun así, para mí no hay otra opción que esta.
Lo único que logré obtener, el yo que había sido arrojado a este mundo diferente sin tener una sola cosa.

"...! ¡Para, Soma! (Shyemul)

Al darse cuenta de lo que Souma está tratando de hacer, Shyemul levanta la voz para contenerlo.
Sin embargo, fue demasiado tarde.
La mano derecha de Souma desató la diadema que llevaba en la frente.
Lo que estaba expuesto en su frente con un brillo tenue es un sello que parece ser una combinación de 8 y 8. Parece que dos serpientes se han entrelazado entre sí y muerden la cola del otro mientras se mueven. Era un sello siniestro.

"T-Eres un niño divino ...?"

“¿Qué es ese sello? ¿Es algo que nunca he visto?

"¿Qué clase de niño divino?"

Enfrentando a los zoanos que estaban abrumados con preguntas, Souma levantó su cabello frontal que cubría su frente, expuso el sello y gritó después de respirar profundamente.

“¡Soy un niño divino! ¡Soy la hija divina de Aura, la Diosa de la Muerte y la Destrucción! (Souma)

Souma señaló en dirección al campamento humano que alguna vez fue la aldea de los zoanos.

"¡Si me obedeces, traeré muerte y destrucción a esos humanos que te hacen sufrir!" (Souma)

"¿Aura? Aura, ¿dices ...?

"Nunca he oído hablar de un dios así".

"Sin embargo, eso es sin duda un sello".

Los zoanos del lugar estaban perplejos.
Ligeramente brillando en la frente de Souma es ciertamente un sello que lo indica como un niño divino. Sin embargo, su forma no pertenece a los Siete que todos conocen. Además, nunca habían oído hablar de la Diosa Aura de la Muerte y la Destrucción que Souma acaba de mencionar. Se preguntaban si era una broma o una historia inventada, pero con la intensa agitación de Shyemul sobre el tema, los zoanos presentes sintieron que no es simplemente un asunto trivial.

"Aura es una gran diosa mayor que The Seven". (Mayor)

El Anciano apareció de repente mientras lo decía.
Mientras atrae la atención de todos los zoanos presentes, camina hacia Souma, con su bastón haciendo un sonido de chasquido.

“Ella es la diosa que atiende los últimos momentos de todas las criaturas vivientes, grandes y pequeñas. Ella es la diosa que presencia los últimos momentos de cada criatura. Ella es la diosa que es madre y hermana mayor, y The Seven solo teme y honra. Ella es la diosa que mató al Creador y dio a luz a Los Siete ... "(Anciano)

Los zoanos están conmocionados por la existencia de esta diosa, siendo esta la primera vez que oyen hablar de ella. Hasta ahora, el panteón que conocían consistía solo en el Creador, cuya muerte dio a luz a Los Siete que incluían al Dios de las Bestias, la deidad que veneran. Con esta noticia sobre la existencia de una diosa que mató al Creador volcando su sentido común, su asombro por esto es insondable.

"¿Es esa la verdad, élder ...?"

Garam preguntó, en estado de shock.
Incluso Garam nunca había escuchado una historia sobre tal diosa. Sin embargo, el que habla de ello es el Anciano, la doncella del santuario de los rituales y la narradora del clan. No sería extraño para ella poseer información desconocida para el resto del clan, pero los detalles que están tan lejos del sentido común significaron que no pudo consentir esto sin confirmarlo primero.
El Anciano llegó a la ubicación de Souma y señaló la frente de Souma con la punta del bastón que sostenía en sus manos.

“El narrador anterior me enseñó sobre esto. Es una cresta que parece que dos serpientes se han entrelazado entre sí y muerden la cola del otro mientras se mueven. Esa es la cresta de la Diosa Aura. No debes alabar a Aura. No debes hablar sobre Aura. No debes aludir a Aura. No debes saber sobre Aura. Eso es porque esa diosa es la que gobierna sobre la muerte y la destrucción , me dijeron. (Mayor)

Una vez que el Anciano se volvió hacia los miembros del clan, ella les dijo esto completamente, ya que era una historia de fantasmas mientras revelaba una sonrisa malvada.

“Al final, ella es la diosa que canta en las ruinas, baila en la cima de montañas de cadáveres y esparce la muerte a su paso. Esa es Aura, la Diosa de la Muerte y la Destrucción. Este niño es el hijo divino de ese Aura. (Mayor)

Además de que los dioses son una realidad a diferencia del Japón moderno, también es una sociedad que cree en varias supersticiones ya que una civilización científica aún no se ha desarrollado.
Además de eso, el anciano viejo y arrugado parece una momia de mono. Al experimentar el desempeño realista del Anciano, las mujeres y los niños de corazón débil gritaron.

“¡E-Es por este tipo! ¡Este tipo nos ha arruinado!

Un solo zoan gritó eso en estado de pánico.
Al escuchar eso, los zoanos se alejan ruidosamente de Souma. Todos ellos tenían expresiones de temor debido a la Diosa Aura, de quien acababan de enterarse, y a su divino hijo, Souma.
Sin embargo, el miedo cambia a rechazo y el rechazo a ira.
Actualmente, estaban convencidos de que Souma era la razón de toda la desgracia que le había sucedido al Clan Fang. En la situación de impotencia actual, los guerreros que no pueden encontrar un medio para resolverlo y no tenían nada para señalar su furia encontraron un chivo expiatorio. Desenvainaron sus machetes, se señalaron rápidamente con los ojos y trataron de atacarlo a la vez.

"¡Cesar! Te lo dije, ¿verdad? Este compañero es el hijo divino de la Diosa de la Muerte y la Destrucción. Si lo matas, podríamos ser visitados por cualquier tipo de calamidad. (Mayor)

Debido a las palabras del Anciano, los guerreros se retiraron con expresiones asustadas.
El anciano se volvió hacia Souma y sonrió ampliamente. Luego le susurró a Souma con una voz que solo podía escuchar Shyemul, que estaba a su lado.

"Ka ka ka, tal vez les hice temer demasiado". (Mayor)

"... Anciano". (Shyemul)

Shyemul se sorprendió de que el Anciano actuara como un niño que no es tímido con las travesuras.
Sin embargo, es cierto que un ambiente de sobrevaloración de Souma había nacido entre los zoanos gracias a eso.
La esencia de esto era "No lo entiendo bien, pero él es el hijo divino de una diosa tan escandalosa ... ¿eso no significa que de alguna manera es increíble?"
Ese tipo de pensamiento no dio en el blanco debido a su vaguedad, pero esa parte vaga también sirvió para despertar aún más la imaginación de todos. Souma se había convertido en un enorme monstruo en sus mentes.

"Joven, ¿eres realmente el hijo divino de eso ... umm, Diosa de la Muerte y la Destrucción?" (Garam)

Souma asiente fuertemente ante la pregunta de Garam.

"¿Podemos ganar?" (Garam)

"Si ustedes son guerreros realmente orgullosos, como dice Shyemul". (Souma)

"¿Realmente podemos lograr la victoria si seguimos lo que un bastardo como tú nos dice ...?" (Garam)

"¡Usted puede!" (Souma)

Souma declaró.
Se desconoce si fue una mera coincidencia o una exigua bendición enviada al niño divino por la diosa. En ese momento, un fuerte viento del norte barrió el área de repente, y la hoguera ardió de inmediato. Luego estalla, convirtiéndose en un pilar de llamas.
Además, la sombra que crecía debajo de los pies de Souma, parpadeó totalmente como si fuera un enorme monstruo bailando en éxtasis.

"Aura ... Aura!"

"Aura, Diosa de la Muerte y la Destrucción!"

Los ancianos supersticiosos, abrumados por el miedo, comenzaron a rezarle a la diosa. Los guerreros instintivamente dieron un paso atrás para distanciarse de Souma.
Garam cerró los ojos y miró hacia el cielo.
¡Oh gran Dios de las bestias! ¿Es esta tu voluntad honorable?
¡Oh espíritus de nuestros antepasados! ¿Es esta tu guía?
Como si respondiera a esas preguntas sin voz de Garam, la voz de Shyemul era ligeramente audible.

"Hermano ..." (Shyemul)

A pesar de que le dije que no me llamara hermano mayor frente a nuestros hermanos para trazar una línea clara entre los negocios oficiales y privados, es probable que se sienta muy conmocionada por este giro de los acontecimientos. Una vez que lo considera, sus labios de repente forman una sonrisa.
Qué interesante , pensó.
Es la primera vez que un hombre absorbe tanto a mi hermana. Debido a que está más orgullosa que nadie, no dejó que nadie se acercara a ella. Pero es un hombre que mi hermana trató de ayudar hasta el punto de arriesgar su propia vida.
Una vez que lo miras, probablemente no sea un amor entre hombre y mujer. Pero ese tipo obtuvo el logro tremendamente afortunado de capturar el corazón de mi hermana, quien no consideró a nadie aceptable.
En realidad, podría ser interesante participar en estos logros fortuitos.
Decidiéndose a hacerlo, Garam de repente abrió mucho los ojos.

“¡Muy bien, jovencito! Con el nombre de Garam, el hijo de Garguss, y este Clan Fang, uno de los doce clanes zoan, ¡obedezcamos lo que nos dice un chucho como tú! (Garam)

Las voces al borde de los gritos surgen de los zoanos.

"Jefe de clan, ¡piénsalo bien!"

"¡Si! ¡Algo así como nosotros orgullosos guerreros zoan siguiendo a un humano!

A pesar de que varios guerreros hablaron al mismo tiempo, tratando de instar al jefe a cambiar de opinión, Garam les preguntó a la inversa:

"En ese caso, oh guerreros, ¿hay alguien entre ustedes que pueda presumir de poder retomar la aldea como ese joven?" (Garam)

Sin decir nada sobre los guerreros adultos, incluso los jóvenes, que estaban llenos de poder hasta ayer, evitan sus ojos con caras avergonzadas.

“Parece que no hay nadie. Sin embargo, ese joven dice que puede hacer eso ". (Garam)

Garam se quitó la máscara llamada jefe del clan y, mostrando una sonrisa como la bestia truculenta «Fangcious Fang», el guerrero más fuerte del Clan Fang, le dijo a Souma:

“¡Pero jovencito! ¡Renuncia a ti mismo cuando no pudimos ganar! ¡Te arrancaré las extremidades y te arrancaré los intestinos! (Garam)

Incluso mientras sentía que su conciencia se había quedado sin aliento por la furiosa sed de sangre que hizo que la que los guerreros zoan le dirigieran fuera una brisa suave, Souma de alguna manera logró mantenerse firme y asentir poderosamente.

    

Reuniendo a los guerreros alrededor de la hoguera, Garam decidió escuchar el discurso de Souma.
Los guerreros, que le temen a Souma, intentan no acercarse a él. Mientras tanto, Shyemul se aferra a Souma mientras trata de protegerlo de los guerreros a la inversa. Esto lleva a una escena que parece que Souma y Shyemul se enfrentan a los guerreros de Garam.
Mientras se deleitaba con la atención de los zoanos, Souma transmitió sus pensamientos mientras elegía sus palabras con el mayor cuidado posible.
Era natural, pero los guerreros tuvieron una reacción violenta contra el discurso de Souma. Incluso se podría decir que estaban enfurecidos. La propuesta de Souma era algo contrario a su orgullo como guerreros.
Pero el que salvó la situación al final fue Shyemul.

"Si estás diciendo que podemos ganar con esto, estoy de acuerdo". (Shyemul)

Si eso lo dice «Noble Fang» quién es el más orgulloso de ellos, es difícil que los guerreros se opongan. Sin embargo, a pesar de que todavía había algunos que seguían dudando.

"¿Cómo podríamos actuar tan cobarde?" ¡Morir sería mucho mejor!

De repente, algo fue arrojado a la cara del joven guerrero que dijo eso.

“¡Pfffft! ¿Q-Q-Qué estás haciendo?

Una vez que se quitó la cosa pegada a la cara con la mano, era una tela teñida de negro. Cuando verifica la dirección de donde vino la tela para mirar al autor de un acto tan grosero, el que encontró fue el Anciano.

"Entonces estará bien cubrir tu boca con eso". (Mayor)

Esa tela era algo que cubría las bocas de los difuntos, según la costumbre zoan. Los zoanos creían que las almas de las personas fueron llamadas a la ubicación del Dios de la Bestia después de su muerte, saliendo por la boca. Sin embargo, se dice que cuando el cadáver se queda solo después de que el alma se haya ido, un espíritu maligno en forma de insecto entraría por la boca y haría cosas horribles con el cadáver. Por lo tanto, al cubrir la boca del difunto con un paño teñido de negro a través de una savia que los insectos odian, actúa como algo para alejar a los espíritus malignos.
Si habla de la imagen estándar de los antiguos fantasmas en Japón, siempre hay un pañuelo triangular (son elementos llamados "triángulo de papel sobre la frente" y "gorras de papel") colocados en la cabeza del difunto en el momento de su cremación. . Como algo parecido a esa costumbre, tener la boca cubierta con un paño negro es la imagen estándar de los fantasmas y apariciones de los zoanos.

"Veo. Si morir es mucho mejor, ¿eso significa que estará bien que te conviertas en un espíritu difunto al morir desde el principio? (Shyemul)

El primero que reaccionó a la broma del Anciano fue Shyemul. Se cubre la boca con un paño negro y se lo muestra a Souma mientras pregunta: "¿Me queda bien?". Souma, que no conoce la imagen estándar de los fantasmas entre los zoanos, termina preocupada por cómo debe reaccionar. Los zoanos presentes no tienen forma de sacarle partido a las cosas que hace su hijo divino, por lo que vuelve la vista hacia Garam como si lo suplicara.

"Rendirse. Nada cambiará incluso si dijera algo. (Garam)

Al escuchar eso, es Shyemul quien se ofendió.

"«Colmillo feroz», ¿eso no me hace ver como un completo imbécil en esta situación?" (Shyemul)

"De hecho, «Noble Fang». No puedo evitar preocuparme por ti, como jefe de clan y como hermano mayor. Será mejor que compruebes qué tipo de expresiones hicieron los compañeros de clan que escucharon tus palabras. (Garam)

Cuando Garam lo dijo mientras asumía un aire solemne, los compañeros del clan, que estaban presentes, rechazaron sus rostros de Shyemul.

 

Un grupo corría por las montañas donde la oscuridad de la tarde había descendido.
Su forma de moverse, sin causar ni un solo sonido, da la impresión de que son fantasmas.
Una vez que llegaron a la cerca que se había establecido en la ladera de la montaña, la mano de la sombra que estaba al frente desenvainó su machete, que refleja la radiante luz de la luna. Mientras que las otras sombras son cautelosas con su entorno, cortan las cuerdas atando los tirantes y travesaños de la cerca poco a poco para no hacer ningún sonido.
Cuando se cortó una cuerda, las otras sombras atraparon el travesaño que estaba a punto de caer y lo bajaron lentamente al suelo. Después de quitar el siguiente travesaño de la misma manera, se creó un espacio que simplemente permite que las sombras pasen. Luego se dirigieron a la siguiente valla para completar este proceso nuevamente.
Repitiendo esto una y otra vez, finalmente despejaron todas las cercas y entraron en el campamento.
El interior del campamento, que estaba teñido de un color pálido debido a la luz de la luna, estaba en completo silencio.
Incluso los centinelas que normalmente vigilarían aparentemente estaban agotados de la batalla ese mismo día, ya que se estaban quedando dormidos mientras se sentaban y sostenían sus lanzas.
Las sombras rodeaban a estos centinelas, se tapaban la boca con las manos y, al mismo tiempo, cortaban el cuello que no estaba protegido por el collar de la armadura de una sola vez. Los centinelas murieron mientras emitían gritos suaves y apagados de sus bocas contenidas.
Las sombras corrieron alrededor del campamento en su búsqueda de una presa tras otra. Aquellos que contaron las estrellas para perder el tiempo, aquellos que dormían profundamente mientras se apoyaban contra las cercas y aquellos que hicieron calistenia para mantenerse despiertos; les cortaron todas las gargantas sin tiempo para gritar.
En el momento en que una de las sombras cortó la garganta de otro centinela, la puerta de la casa que se encontraba directamente frente a la sombra se abrió. Se desconoce si era el momento de un cambio de turno o si simplemente se levantó para mear, pero el soldado de mediana edad, que intentó salir mientras lanzaba un gran bostezo, miró a la sombra con ojos sobresaltados.

"¿Zo-Zoan ...?"

El que estaba directamente en frente del soldado tiene la boca oculta por una tela negra, pero debido a la armadura tejida de hiedras y al pelaje que se asoma por debajo de esa armadura, no hay duda de que es un zoan. Al estar iluminado por la pálida luz de la luna, el zoan hizo teñir oscuramente su machete y sus brazos con chorros de sangre.

"Enemigo att ~!"

El soldado trató de gritar eso, pero lo que salió de su garganta no fueron palabras sino un rubor de sangre. El machete del zoan que voló la distancia de unos tres metros en un instante, precisamente rompió la garganta del soldado en pedazos. Sin embargo, debido al sonido de su cuerpo colapsando, hubo sonidos de soldados que se despertaban sorprendidos desde el interior de las casas.
Una vez que el zoan, que trató con el soldado, dio la señal de ?Shoo sho!?, Al exhalar bruscamente, a sus camaradas en las cercanías, allanó la casa con su machete en la mano. Sus camaradas, que escucharon la señal, también irrumpieron en las casas una tras otra, y varios gritos amortiguados surgieron sucesivamente desde el interior.
Al soldado, asesinado en la entrada desde el principio, al final se le recordó una sola pregunta, ya que su conciencia estaba siendo tragada por la oscuridad mientras escuchaba los gritos de sus camaradas.
"¿Por qué están aquí los zoanos a pesar de que no había sonidos de batería?", Se preguntó.

    

Garam estaba de pie en la cima de la montaña, mirando hacia el campamento donde se desarrollaba la masacre.
Como para no perderse nada que ocurriera allí, su mirada se volvió hacia el campamento sin vacilar ni una sola vez.
¿Cuánto tiempo había pasado? Hubo un cambio en el campamento. Inmediatamente después de que un pequeño fuego se separó de las hogueras colocadas al final de la ladera de la montaña del campamento, el fuego se movió en el aire como si dibujara un círculo.

“¡Jefe de clan! ¡Es la señal! (Gulkaka)

Garam asiente ante las palabras de Gulkaka que estaba de pie junto a él, y,

"¡Vamonos!" (Garam)

Dicho esto, se llevó a los guerreros que acechaban detrás de él y atravesó los agujeros abiertos en las cercas. Lo que lo saludó una vez que entró en el campamento fueron 20 guerreros cuyas bocas estaban cubiertas por telas negras.
Obviamente son las mejores de las élites, ya que se basan tanto en su físico como en sus expresiones.

“¡Jefe de clan! ¡Todos los humanos fueron eliminados!

"¿Cuáles son nuestras pérdidas ...?" (Garam)

"Algunas personas se han herido levemente las manos".

Incluso la persona que lo decía, tenía un tono como si estuviera medio en duda.
Sin embargo, este fue un resultado que debería llamarse natural.
Para empezar, los zoanos tienen altas capacidades físicas en comparación con los humanos. Además de su fuerza física y resistencia que les permite ser incluidos como animales salvajes, su poder explosivo también merece una mención especial. Uno podría describirlo como sus excelentes reflejos para atrapar peces con sus propias manos y su tremenda aceleración que hace uso de todos los músculos de su cuerpo.
Pelear en combate cuerpo a cuerpo con un zoan sin formar las filas adecuadas podría considerarse igual a suicidio.
Además, para los zoanos, que son cazadores genuinos, la noche oscura no sirve como obstáculo en su actividad. Exactamente como las bestias, captan con precisión la ubicación de sus enemigos con su oído y su percepción olfativa. También son capaces de acercarse a su presa sin ser notados.
Sin mencionar la falta de vigilancia de los humanos hacia una incursión nocturna de los zoanos. Habían relajado aún más su atención debido a la victoria más temprano en el día, y por lo tanto no estaban preparados para el ataque que tuvo lugar. Se podría decir que los humanos ya habían perdido el momento en que comenzó la incursión nocturna.

“¡Jefe de clan! ¿Supongo que no te importa eliminar la vigilancia de Soma después de informar al refugio sobre esto? (Shyemul)

Incluso sin que él se dé vuelta, el deleite de Shyemul se transmite solo a través de su voz viva. En contraste con eso, Garam, que no pudo deshacerse de su desconcierto, no pudo hacer nada más que dar un simple y breve reconocimiento.

"… Si." (Garam)

"Entonces, discúlpame". (Shyemul)

Al ver la figura en retirada de Shyemul que corre hacia el refugio con ágiles pasos, Garam finalmente exprimió algunas palabras después de que su figura desapareció de la vista.

"Hola, Gulkaka". (Garam)

"¿Qué pasa, jefe de clan?" (Gulkaka)

"¿Qué demonios hemos estado haciendo hasta ahora?" (Garam)

Debido a que habían tratado de pelear mientras tenían tanta determinación trágica, Garam no pudo resolver sus sentimientos debido a este resultado. Como una reacción violenta de su tensión tensa se cortó de repente, ni siquiera podía entender qué debía hacer a continuación.

“Yo tampoco lo sé. Por favor, no me preguntes, jefe del clan. (Gulkaka)

    

"Soma! ¡Tal como dijiste, pudimos obtener el control total de la aldea! (Shyemul)

Shyemul ahuyenta a los dos jóvenes guerreros, que se pararon a ambos lados de Souma, con gestos con las manos.

"Me sorprendió. Realmente sorprendido. ¡Para que funcione tan fácilmente! (Shyemul)

Aunque Shyemul está asombrado, desde el punto de vista de Souma, se sorprendió de que a los zoológicos aún no se les hubiera ocurrido la idea de una incursión nocturna.

“Si apuestas en un ataque nocturno, serán fácilmente derrotados. ¡Fue tal como dijiste! (Shyemul)

Lo que Souma sugirió a los zoanos fue organizar una ?incursión nocturna?.
Eso fue todo.
Cuando vio el alboroto de Gajeeta más temprano en el día, Souma pensó que se parecía a un ?Carga Banzai?.
El viejo ejército japonés, que carecía de municiones y alimentos después de que se cortaran sus líneas de suministro en la Guerra del Pacífico, estaba impregnado de una doctrina de no rendición de acuerdo con un famoso manual militar con el párrafo ?No sufras la desgracia de sobrevivir como prisionero ?. Sin siquiera intentar capitular ante las fuerzas estadounidenses incluso cuando fueron arrinconados, atacaron con el grito alentador de "¡Su Majestad el Emperador, banzai!". Esa es la ?Carga Banzai?.
Debido a que se proyectaron varias películas relacionadas con la Guerra del Pacífico en estos últimos años, incluso Souma estaba al tanto del Char Cargo Banzai ?llevado a cabo por el antiguo ejército japonés. Al principio, cuando vio esas películas junto con su padre, su impresión fue: "Algo así como atacar dentro de una lluvia de balas, eso es increíble, ¿no?"
Sin embargo, cuando habló de eso en el aula de su escuela, su maníaco militar amigo declaró ?Esa no es una táctica, sino simplemente morir sin rendirse. En otras palabras, suicidio ?.
En realidad, el asalto del antiguo ejército japonés que carecía de armas y municiones no era más que un blanco fácil para las fuerzas estadounidenses, que habían mejorado los fusiles automáticos y la artillería. Por el contrario, en la Batalla de Iwo Jima y la Batalla de Peleliu, donde se prohibieron los ataques suicidas, el ejército de EE. UU. Sufrió grandes pérdidas porque esperaban la ?Carga Banzai?.
El ataque dirigido por Gajeeta más temprano en el día fue algo causado por confiar en su propia habilidad y subestimar a los humanos, en lugar de un acto completamente suicida. Sin embargo, los resultados finales fueron similares.
La limpieza de la ladera de la montaña probablemente se debió a la adquisición de madera para construir casas también, pero su verdadero objetivo era prepararse para el ataque del zoan , juzgó Souma.Si permites que se acerquen los zoanos ágiles y ágiles, son enemigos terribles que también poseen cuerpos duros.
Sin embargo, además de la pendiente donde les resulta difícil correr, también están las vallas que sellan sus movimientos. Ese lugar no era más que una zona de exterminio en aras de la matanza de los zoológicos con buena eficacia.
Si se sumergen allí sin un plan, es natural que los guerreros zoan sean asesinados de manera unilateral.
Es similar a los soldados del viejo ejército japonés que se apresuraron frente a las armas del ejército de los EE. UU., Como sus ametralladoras, mientras lanzaban gritos de guerra y sin siquiera poseer municiones decentes.
Al ver eso, Souma le preguntó a Shyemul ?¿Por qué, algo tan imprudente ...??
Desde el punto de vista de Souma, hubiera estado bien que soltaran troncos o rocas desde la pendiente si quisieran destruir las cercas. Incluso sin hacer algo así, si los soldados no estuviesen preparados en cierta medida por un ataque sin que sonaran los tambores, la incursión obviamente hubiera sido mucho más fácil. Y sin embargo, ¿por qué iban a hacer un ataque tan kamikaze, honesto? Él le preguntó con tal significado.
Sin embargo, la respuesta de Shyemul no criticó el imprudente ataque suicida de Gajeeta, sino que solo identificó a Gajeeta actuando arbitrariamente bajo su propia autoridad, así como su inmadurez hasta el final.
Esa es la verdadera identidad de la brecha que Souma sintió entre él y Shyemul. La causa que produjo esta brecha es el resultado de que los zoanos son una raza que ha vivido en las llanuras desde el principio. En las llanuras casi no hay obstrucciones; por lo tanto, los soldados no pueden esconderse fácilmente y esto siempre llevaría a un choque directo desde el frente. Para los zoanos, continuaron esta forma de hacer cosas donde chocan con el enemigo desde el frente después de nombrarse a sí mismos, que habían comenzado como batallas entre clanes mucho antes de comenzar a luchar contra los humanos.
Además, si se ve desde el punto de vista de los zoanos que son físicamente muy superiores a los humanos, su forma de luchar tuvo una causa en algo de lo que eran extrañamente conscientes. Están pensando en la línea de "¡Como el infierno lucharemos contra oponentes humanos más débiles de una manera astuta!"
Además, si realmente habían derribado las cercas, los zoanos tenían la oportunidad de ganar. En el momento en que la influencia de los zoanos aún se fortalecía, pudieron obtener la victoria varias veces. Debido a estas experiencias, los zoanos terminaron descontinuando para reflexionar más sobre su forma de luchar.
El éxito de esta incursión nocturna también había sido el resultado de la forma de pensar de los humanos. El gran general del imperio Inkdiaz, que se hizo un nombre en la guerra contra los semihumanos que tuvo lugar hace unos cien años, respondió a esto después de que su subordinado le preguntó acerca de los requisitos para un general superior.

“Lucha valientemente contra dinosaurios y enanos usando arcos, hondas de piedra y arrojando lanzas con armadura ligera. Atrae ingeniosamente al marmen a la orilla. Dirige marchando en cuerdas sueltas mientras alineas escudos resistentes hacia los arqueros élficos. Confíe en su formación de batalla y sea cauteloso mientras lucha contra los zoanos, utilizando arcos y lanzas. Mantente resuelto, lo que te permitirá soportar las flechas harpianas y arrojar piedras hasta que se agoten ".

Estos no son solo los requisitos para un general, sino que ahora también se enseñan como tácticas básicas en las batallas entre los soldados de todas las naciones y los semihumanos.
Tal como se ha escrito allí, la base para luchar contra los zoanos es luchar contra ellos con arcos y lanzas sin permitirles que se acerquen, donde corren ágil y ágilmente por el suelo con los cuatro pies. Incluso durante el alboroto de Gajeeta, esa doctrina arrojó resultados definitivos.
En resumen, incluso los humanos se acostumbraron al estilo de batalla de los zoanos, después de luchar contra ellos de esa manera durante casi cien años. Esta comodidad en el estilo apropiado de luchar contra los zoanos terminó siendo una de las razones de su derrota. Por así decirlo, la incursión nocturna propuesta por Souma fue una incursión nocturna que había tenido cien años de preparación.
Sin saberlo, Souma se preguntó: "No importa cómo lo mires, ¿no están los humanos de este mundo holgazaneando demasiado?"
Pensó que era poco probable que terminara en fracaso debido al estado de la batalla durante el día, pero todavía estaba ansioso de cualquier manera. Debido a que los zoanos pueden superarlo de alguna manera, suelta un suspiro de alivio en su cabeza.
Lo dije de manera impresionante. Tengo que mostrar una expresión que significa que es natural que tenga éxito.
Por otro lado, debido a que la incursión nocturna propuesta por Souma fue un éxito, Shyemul está muy feliz como si el asunto fuera asunto suyo.
Debido a su estado, pensó que sería genial si los zoanos aprovecharan esta oportunidad para reconsiderar que no deben adherirse a su propia forma de luchar.Sin eso, el siguiente paso será problemático. Esto se debe a que la próxima vez se convertirá en algo que se eliminaría aún más de la forma habitual de lucha de los zoanos.

    

A la mañana siguiente, cuando llegó al campamento mientras era dirigido por Shyemul, los guerreros zoan ya habían terminado de limpiar.
Para los zoanos que son guerreros orgullosos, consideran que todos los cadáveres son iguales, incluso si es un humano al que deberían odiar. Enterraron los cadáveres arrojándolos a un agujero excavado en la cercana superficie de montaña desnuda.
El problema son los cadáveres de sus hermanos que fueron descuidados. Originalmente, el servicio funerario del zoan se trata de realizar un entierro en el cielo de acuerdo con los mitos. Sin embargo, parecía que los cadáveres no se descompondrían adecuadamente debido al frío. Debido a la preocupación de la propagación de enfermedades fatales al tocar los cadáveres que habían sido descuidados durante tanto tiempo, no tuvieron otra opción que quemarlos junto con los restos de las tiendas.
Mientras Elder está cantando una canción que desea descansar para las almas de los fallecidos, Garam enciende la leña que se apilaba en las cercanías. La leña seca ardía brillantemente en un abrir y cerrar de ojos mientras levantaba una llama roja brillante.
Mientras los zoanos presentes allí balancean sus cuerpos hacia la izquierda y hacia la derecha, se unen a la canción del Anciano en un coro.
Esa es la solemne ceremonia de los zoanos. Souma, que es un humano como los perpetradores, no puede unirse a eso. No tenía otra opción que mirarlo desde la distancia.
Después de unas horas, el fuego de la cremación finalmente se extinguió y los zoanos buscaron dentro de las cenizas buscando los artículos de sus compañeros de clan fallecidos.

"Te llamaron Soma, ¿verdad, joven humano?" (Garam)

Garam se acercó a Souma que lo vio.
A pesar de que Souma, que fue afectado por las amenazas de la noche anterior, terminó saltando hacia atrás en reflejo, Garam sacude la cabeza levemente como si le dijera que no hará nada.

“Gracias a ti, pude enterrar los restos de mis compañeros de clan. También pude recuperar el machete del jefe del clan anterior. (Garam)

Se descubrió que ese machete era poseído por un solo soldado humano como botín de guerra.
El machete de un zoan es una gema creada por manos de enanos. De padres a hijos, de hijos a nietos, se transmite junto con el orgullo y el alma de un guerrero. Para los guerreros zoan, el deber en el momento de su muerte es transmitir su propio orgullo y alma a los guerreros de la próxima era.

"Con esto, el jefe del clan anterior ... el alma del padre me ha sido entregada". (Garam)

Al decir eso, Garam levantó las esquinas de sus ojos cuando descubrió a Shyemul caminando y sonrió con ironía. Tal vez ella pensó que él estaba amenazando a Souma mostrándole el machete de su padre.

"«Colmillo feroz», ¿qué demonios eres ...?" (Shyemul)

Garam le pasó el machete de su padre a Shyemul arrojándolo. Shyemul lo atrapa en pánico.

"Esto es, el jefe del clan anterior ...?" (Shyemul)

Como es un machete que también tiene recuerdos para Shyemul, ella termina mirándolo mientras olvida sus palabras por un breve período.
Las manos del padre, que sostenía este machete, eran las manos rugosas de un guerrero que pasaba todo su tiempo luchando.
Sin embargo, recuerda las manos de su padre, quien torpemente golpeó la cabeza del llorón Shyemul después de lesionarse, como muy gentil. Shyemul resiste las lágrimas casi derramadas.

“Tienes que cuidarlo. Pásalo cuando tengas un hijo, ¿de acuerdo? (Garam)

Garam ya posee los dos machetes que heredó de su tío y abuelo. Además, aunque ocultó sus verdaderas intenciones al usar la máscara del jefe del clan frente a la gente, Garam sabía que su padre estaba más preocupado por Shyemul, que tenía que asumir la gran responsabilidad como hija divina en esa época, que nadie más. . El acto de entregarle el machete de su padre a Shyemul fue porque creía que probablemente le daría un poco de tranquilidad a su padre.

“Con esto no queda nada de lo que arrepentirse. Después, solo tenemos que luchar a nuestro antojo ". (Garam)

Si los humanos almacenan los suministros, los ancianos y los niños podrán escapar de esta tierra. Mientras no haya ansiedad por el futuro, simplemente tendré una emboscada a las fuerzas militares de los humanos junto con los guerreros restantes después.
Eso es lo que pensó Garam.
Sin embargo, sin saberlo, Souma dijo con calma:

“Bueno, entonces, primero tenemos que establecer puestos de observación. Dado que puede haber mensajes regulares y exploradores que provienen de la fortaleza, no quiero que esas personas descubran que recuperamos esta fortaleza ". (Souma)

Al ser observado intensamente por Garam y Shyemul con los ojos muy abiertos, Souma se pone nerviosa.

"Seguirás mis instrucciones, ¿verdad?" (Souma)

Dado que la incursión nocturna que se había propuesto iba tan bien, Souma pensó que su evaluación había aumentado un poco. Sin embargo, está nervioso sobre si será expulsado después de que le hayan dicho que ya ha cumplido su propósito.
Sin darse cuenta de que Souma está perdiendo su presencia mental, Garam dijo en un estado de asombro:

"De ninguna manera, ¿estás diciendo que alejarás incluso a las tropas que vienen aquí después de esto?" (Garam)

"Así es, pero ...?" (Souma)

Debido a que Souma lo dijo como si fuera algo natural, Garam y Shyemul se quedaron sin palabras.
Ese fue el comienzo de la ?Batalla de Hoghnareah Hill?, anotada como la primera batalla de Divine Son of Destruction, Soma Kisaki.

Capítulo 1 - Historia 17: Preparativos
- Capítulo anterior | ToC | Glosario | Capítulo siguiente -

 

Los zoanos llevaron a cabo la gran cantidad de alimentos almacenados dentro de los almacenes del campamento. La comida, que había sido almacenada en gran parte de antemano para los refuerzos que vendrán a partir de ahora, fue un agradable botín de guerra para los zoanos que habían perdido su suministro de alimentos por sobrevivir al invierno.

"Parece que podremos vivir el invierno si hay tanta comida".

"Cierto. ¿Pero hay alguna necesidad de transportarlo expresamente al refugio?

Le preguntó al compañero de clan a su lado mientras cargaba una bolsa llena de granos.
Al principio, los zoanos consideraron trasladarse a su aldea recapturada para acechar a las tropas humanas allí. En ese caso, deberían traer armas, combustible y provisiones a la aldea desde el refugio. Sin embargo, de lo que estaban hablando era en realidad lo contrario, transportar los bienes desde el pueblo hasta el refugio.

"¿No estamos desocupando este lugar y refugiándonos aún más dentro de la montaña, ya que parece que los humanos llegarán aquí dentro de poco?"

Anteriormente, surgió la charla sobre abandonar su refugio actual y escapar más hacia las montañas. Lo que hizo eso imposible fue que no tuvieran reservas de invierno. Sin embargo, ahora que obtuvieron esta cantidad abrumadora de alimentos que compensa la comida que perdieron antes, es algo completamente posible.

"Ahora que lo mencionas, los otros fueron obligados a continuar con los preparativos para permanecer en las montañas durante el invierno, ¿no?"

Dijo mientras recordaba a sus hermanos que entraron a la montaña separados de ellos.

"Sin embargo, ese joven humano ha dicho que alejará a los humanos que vendrán después".

Debido a eso, los zoanos presentes en el lugar arrugaron sus narices de manera uniforme y mostraron expresiones difíciles.
Ciertamente, pudieron retomar esta aldea apostando en una incursión nocturna como Souma les había dicho. Pero, su próximo oponente son las fuerzas militares. Incluso si, por ejemplo, tuvieron éxito en una incursión nocturna como antes, su ataque definitivamente estaría expuesto en el momento en que mataron a varias docenas en el mejor de los casos. Estaba claro que se convertiría en una situación desesperada de estar rodeado de varios cientos de enemigos justo en el medio del campamento enemigo una vez que eso sucediera.

"¿Qué demonios está pensando ese joven ...?"

Esa pregunta de un compañero de clan, que lo murmuró después de ver la figura de Souma desde atrás cuando se encontró con uno de los almacenes después de que Shyemul lo llamara, fue algo compartido por todos los zoanos presentes.
Sin darse cuenta de que tales miradas estaban dirigidas a su espalda, Souma estaba encantado con la información de que los objetos que buscaba fueron descubiertos.

"¡Eso es genial! Me preocupaba si esas cosas estarían aquí, pero ahora esto es posible ". (Souma)

Después de guiar a Souma a un pequeño almacén construido en un lugar separado de las otras casas, Shyemul inclinó la cabeza hacia un lado mientras parecía curiosa.

"Encontré los artículos tal como dijiste, pero ¿estarán bien con ellos?" (Shyemul)

Una vez que mueve la piel que cubre la entrada del almacén a un lado, sale un hedor fuerte y horrible. Eran muy diferentes de los artículos que Souma conocía, pero no habrá ningún problema si se pudieran usar de la misma manera.

"¡Sí! Ten cuidado al sacar esto, ¿de acuerdo? (Souma)

    

Souma estaba parado en una carretera de montaña que descendía ligeramente del campamento.
Anoche, lo que recordó primero cuando estaba reflexionando sobre cómo iba a repeler a 800 soldados que venían a atacar, era este lugar.
Se podría decir que Japón no está casi completamente relacionado con la guerra, pero eso solo si la conversación se limita a la realidad.
En subculturas como el manga, el anime, las novelas ligeras y los juegos, todas las guerras posibles desde los tiempos antiguos hasta los tiempos medievales y llegando a los tiempos modernos han sido adaptadas. Son todas las guerras posibles, en la medida en que se consideraría carente de integridad si se vieran con los ojos de un no japonés.
Souma conoce las estrategias militares en los Anales de los Tres Reinos del manga, ha visto la forma de luchar de los comandantes japoneses de los Estados Guerreros en animes, ha estudiado las tácticas en el antiguo mar Mediterráneo en novelas ligeras y ha luchado liderando militares modernos. fuerzas en los juegos.
Hasta el final, esos no son más que eventos imaginarios.
Sin embargo, al mismo tiempo que son imaginarios, tampoco es que sean completamente ficticios. Esos fueron creados con la experiencia y el conocimiento de la lucha que la humanidad aprendió al gastar grandes cantidades de vidas y sangre durante un período de varios miles de años.
Y, este camino de montaña coincide perfectamente con la condición de una cierta estratagema que conocía de un famoso manga.
Si planeo repeler un gran ejército enemigo con una pequeña cantidad de personas, no tengo más remedio que usar esto , juzgó Souma.
Sin embargo, el problema aquí es que, según el conocimiento de Souma, solo sabe que este lugar cumple con las condiciones de esa estratagema.
El manga no describe nada más que el resultado del plan exitoso. Aunque se llevó a cabo un plan, no se ha representado en cuanto a lo que se preparó para él o cómo se prepararon las cosas.
Por otra parte, incluso si estaba al tanto de esas cosas, no es que la situación sea completamente la misma que en el manga, sin importar cuán bien se cumplan las condiciones. Además, las cosas que deben estar preparadas para coincidir con esta ubicación cambiarán las cosas que deben hacerse.Por ese motivo, probablemente sea necesario revisar las cosas que se deben hacer y complementar las cosas que se deben preparar.
Pero Souma no tiene la experiencia necesaria para implementar un plan adaptándolo a los requisitos del momento, tal como lo ha dicho Garam.
En ese caso, ¿qué debo hacer?
Si no tengo ninguna experiencia, no tengo otra opción que adivinar.
Al hacer eso, solo puedo adivinar todas las posibilidades como: ¿Qué es necesario? ¿Cuál sería el mejor curso de acción? ¿Lo que sucederá? ¿Qué debo hacer en ese momento?
Primero Souma comienza a caminar hacia el campamento a lo largo de la carretera de montaña.

"¡Imagina! Soy un soldado. ¡A mi alrededor hay muchos camaradas! (Souma)

Instructándose fuertemente, camina mientras sus pasos golpean el camino de la montaña.
Y, mirando el campamento, actúa como si estuviera sorprendido. Después de eso, mirando el matorral a la izquierda, actuó sorprendido de todos modos.

"Bueno, ¿qué harán a partir de ahora?"

Después de inspeccionar los alrededores, Souma corre cuesta arriba por el lado derecho. La pendiente es empinada, pero pudo correr hasta la mitad de la misma. Manteniéndose firme en ese lugar, reflexiona mientras se pone una expresión complicada.

"Un truco es necesario allí también". (Souma)

Mientras lo dice, regresa a la carretera de montaña y, una vez más, hace un gesto de sorpresa hacia el campamento y luego hacia el matorral, ahora hace un gesto de sorpresa mientras mira más arriba de la pendiente.
Mientras examinaba atentamente los alrededores después de eso, comenzó a moverse confundido en el lugar solo.

“¿Qué harán después? ¿Cuál es su próxima acción? (Souma)

El sonido de un río que fluye al otro lado de la espesura resonó en los oídos de Souma, que se queja de un monólogo.

"¡Un rio!" (Souma)

Una vez que lo dice, Souma comienza a correr hacia la espesura de repente. A pesar de que parecía que tropezaría en el camino porque corrió a toda prisa, salió al río después de correr a través del matorral.
Después de que Souma mira hacia la corriente del río que convirtió el terreno en un valle más profundo de lo que esperaba al afeitarse de la tierra con su corriente rápida, mira a la orilla opuesta. El ancho del río es inesperadamente estrecho, pero incluso si se llega con un salto largo, la orilla del río es pequeña. Una vez que vuelve a considerar la profundidad del valle, es una distancia en la que uno dudará en saltar a la orilla opuesta, aunque probablemente no morirán incluso si se caen.

"¡Todo bien!" (Souma)

Shyemul y un joven guerrero zoan miraron a Souma.

"Estimado niño divino, ¿su mente se volvió loca?"

El comportamiento excéntrico de Souma es tal que no se puede evitar lo que se dijo si uno observa sus acciones de hace algún tiempo.
Como se esperaba, no hay palabras para defenderlo.

“Creo que Soma está planeando algo. Sí ... "(Shyemul)

fueron las palabras evasivas que usó Shyemul.

"Shyemul! ¡Estás aquí en el momento justo! (Souma)

Souma, que no se dio cuenta de que tal intercambio había tenido lugar, se apresuró con una cara feliz una vez que notó a Shyemul y al joven guerrero.

"¡Hay algo que me gustaría construir lo antes posible y hay algo que quiero que hagas!" (Souma)

    

"Oy, en cuanto al agujero, ¿está algo así?"

Un solo zoan dijo mientras cavaba un hoyo usando una varilla dentro del matorral ubicado al lado de la carretera de montaña.

“¿No es esa la forma correcta? Según lo que dijo ese joven humano, parece estar bien que no sea demasiado profundo. Dijo que es suficiente con una profundidad alrededor de la parte inferior de la pierna ".

“Sin embargo, no entiendo. ¿Qué son esos agujeros?

Mientras confirma la profundidad del agujero empujando una pierna dentro de él, inclina la cabeza hacia un lado confundido. No tiene la más mínima idea de cuál es el uso de hacer que caven tantos agujeros con una profundidad en la que una sola pata puede entrar de esta manera.

"Ni idea. De todos modos, nos han dicho que cavamos muchos agujeros dentro del matorral ”.

“Hagámoslo rápido. Una vez que esto esté terminado, tenemos que llevar piedras desde la orilla del río a continuación ”.

"Cavando hoyos y cargando piedras, en realidad, ¿qué estamos haciendo?"

“Te dije que no sé, ¿no? En lugar de eso, mueve tus manos rápidamente.

    

Incluso en el refugio los zoanos dijeron lo mismo.

"Aunque los humanos vienen a atacar, ¿cuál es la intención detrás de hacer estas cosas?"

Lo que el zoan estaba creando mientras movía las manos mientras lo decía es un enorme objeto en forma de bola. Estaban creando algo que parece una fresa de castaña o un jefe de erizo de mar atando los palos y las ramas reunidas en las montañas, todo en una sola pieza. Luego apiñaron la hierba marchita y las hojas secas en los huecos, y después de que la forma se puso en orden, se transforma en una gran bola.

“Incluso si me preguntas, no lo sé. Ese tipo probablemente esté planeando algo ".

"Papá, mamá ~! ¡El señor Ball ha terminado!

Incluso los niños, que se mezclaban entre los adultos, jugaban haciendo un puñado de pelotas. Rodando las bolas terminadas y persiguiéndolas mientras levantaban vítores, los niños son encantadores, pero ante la idea de crear algo que se convierta en los juguetes de los niños, los adultos se sienten desilusionados.

“Somos guerreros, ¿verdad? ¿Por qué tenemos que hacer esas cosas?

"Sin embargo, pudimos retomar la aldea después de seguir lo que dijo ese tipo, ¿sabes?"

Todos se hunden en silencio debido a esas palabras. Algo así como hacer una incursión nocturna sin siquiera llamarse a sí mismos era una forma de pelear sin condiciones para un guerrero. Sin embargo, si se considera el resultado, es un resultado militar donde uno no puede quejarse.
Muchos zoanos dudan si está bien admirarlo o si es mejor condenarlo por esa razón.

“No hables tonterías. Lo que nos devolvió el pueblo es la fuerza de los guerreros. Ese tipo no ha hecho nada, ¿verdad? (Gajeeta)

Un bastón golpeó con fuerza la cabeza de Gajeeta, quien dijo eso.

"¿¡Ay!? ¿Qué estás haciendo, élder? (Gajeeta)

"¡Hola! ¿Qué tal si mueves tus manos si tienes tiempo libre para quejarte? ”

Fue Gajeeta quien expresó sus quejas, pero debido a la cara del Anciano, que se parece a una momia de mono, reprendiéndolo mientras abre ampliamente su boca frente a él, termina inclinándose hacia atrás reflexivamente.

“¿Entendido, Gajeeta? ¡Lo importante no es lo que puedes hacer sino lo que harás!

Cuando se lo dijeron, Gajeeta, quien se llevó a los guerreros jóvenes en su alboroto ayer y produjo víctimas sin poder retomar la aldea al final, no pudo replicar con nada.
El Anciano levanta una fuerte carcajada de ?Ka ka ka!?

“¡Ese joven es interesante! ¡Sí, es interesante!

    

“¡Jefe de clan! ¡Los soldados humanos que se quedaron en la fortaleza comenzaron a moverse!

Al recibir el informe del guerrero zoan que había destinado como vigilante, Garam asintió.

"Su movimiento fue más tarde de lo esperado". (Garam)

Según las predicciones de Garam, los humanos deberían haber hecho un movimiento mucho antes. Sin embargo, gracias a eso, su lado pudo pasar mucho tiempo en los preparativos.

"Me pregunto, ¿cuánto tiempo les llevará venir aquí?" (Souma)

Debido a que Souma pregunta eso, Garam se cruza de brazos y reflexiona.

"Veamos. Les llevará dos días llegar al pie de las montañas. Después de acampar allí, supongo que subirán las montañas desde la mañana del día siguiente. (Garam)

Garam hace tal suposición basada en el comportamiento de las tropas humanas hasta ahora. Si son alrededor de 800 marchas humanas, no deberían ser demasiado rápidas. Además, dado que se ven obligados a igualar su velocidad de marcha con la velocidad de los carruajes que tienen cargadas las provisiones para 800 personas, su viaje será aún más lento.

"Entonces, vendrán durante el día tres días después, ¿verdad?" (Souma)

"Probablemente debería tomar tanto tiempo". (Garam)

Al escuchar la respuesta de Garam, Souma respiró hondo una vez y declaró claramente:

"¡En tres días serán aniquilados!" (Souma)

La organización del ejército del estado de Holmea es casi la misma que la de otras naciones.
A saber, un escuadrón tiene seis soldados. Cuatro escuadrones forman un pelotón, con un líder de pelotón agregado para un total de 25 soldados. Además, cuatro pelotones forman una compañía. Un batallón abarca de cuatro a ocho compañías. Dos batallones son un regimiento. Cualquier cosa más allá de dos regimientos se conoce como cuerpo de ejército.
Lo que se envió esta vez es un batallón dirigido por el líder del batallón Lugniaz.
Su composición consta de 500 soldados de infantería divididos en cinco compañías, 200 arqueros divididos en dos compañías y 100 soldados de suministros en una compañía, con un total de hasta 800 soldados.
El equipo de un soldado de infantería consta de varias partes. Hay un casco compuesto por un protector facial metálico, una armadura para proteger el torso que estaba hecha de una tela gruesa con escamas metálicas cosidas y sandalias con una correa de cuero que se dobla hasta la espinilla para servir como calzado. Las armas consistían en una lanza de una mano de aproximadamente 2,5 metros de largo con una punta de lanza metálica, así como una espada de doble filo que colgaba de la cintura. Para redondearlo, un gran escudo redondo que tenía su superficie reforzada con metal y su interior lleno de cuero colgaba de la parte posterior.
Para estos tiempos, probablemente se considera el equipo estándar de infantería.
El equipo de un arquero no difiere mucho del de un soldado de infantería, pero el casco tiene forma de cuenco para permitir una visión amplia, y poseen un arco en lugar de la lanza y llevan un carcaj en la espalda en lugar de un escudo
La última porción de este batallón se encuentra al final de la línea y no posee lanzas. Son los soldados de la unidad de suministros militares y llevan cestas llenas de agua y las provisiones necesarias. Las criaturas que tiran de los carros llenos de montañas de provisiones son enormes lagartos conocidos como niryu. Son una subespecie de los lagartos conocidos como los kiryu que se usan como monturas, siendo aproximadamente un tamaño más grande que ellos. En contraste con los kiryu que se paran sobre dos patas, los niryu se paran sobre cuatro patas que son tan gruesas como troncos. Debido a que su poder es inmenso a cambio de su velocidad lenta, son animales que se utilizan para el trabajo físico, como el arrastre de carros cargados de suministros. (N / T: Mientras Kiryuu significaba dragón montado, Niryuu significa dragón de manada. Al igual que Kiryu, acortado a Niryu)
Finalmente, al frente del batallón se encuentran el líder del batallón Lugniaz y una unidad de élite compuesta por subordinados bajo su control directo. La armadura que usan es más cara que la de los soldados comunes. Es una armadura que tiene una placa de metal clavada con remaches en la parte superior de un cuero, al que se le aplicó un proceso de endurecimiento. De pie, llevan puesto algo parecido a las botas de cuero con tachuelas.
Entre ellos, el único en un caballo es Lugniaz, que tiene un mechón azul unido a su casco. Además de él, las tres personas, que tienen un mechón rojo unido a sus cascos y están montando kiryu ligeramente detrás de él, son comandantes de la compañía.

“Dios mío, esas malditas bestias. Simplemente nos hacen esto más difícil al encerrarse en las montañas ”. (Lugniaz)

Frunce el ceño debido al viento del norte que sopla desde las montañas.
La misión que le dio el rey del estado de Holmea fue limpiar los restos del Clan Fang. El Clan Fang es el único clan entre los zoanos en las Llanuras Solbiant que incluso ahora se opone sin descanso a los humanos. Para garantizar la seguridad de los ciudadanos pioneros antes de plantar semillas en la primavera, deben ser eliminados.
Los comandantes de la compañía hacen un seguimiento de las quejas de Lugniaz.

"Es tal como lo ha dicho el líder del batallón".

"Quiero limpiar las bestias rápidamente y volver a la capital real".

"Bien bien. Gracias a ese sacerdote llamado Mildas o como se llame, terminamos perdiendo el tiempo inútilmente ".

Según su horario, deberían haber salido de la fortaleza y haberse dirigido a las montañas mucho antes.
Sin embargo, se retrasaron debido al sacerdote de la enseñanza sagrada conocido como Mildas, que estaba en la fortaleza. Mildas hizo un escándalo sobre la búsqueda de un niño humano que escapó dentro de la confusión causada por la fuga de la prisión del zoan, lo que llevó a que su partida se retrasara tres días. Al final, no pudieron encontrar al niño humano y engañaron al sacerdote haciéndole creer que había muerto en algún lugar del camino, pero también fueron enviados a un completo recado de tontos que les hizo perder el tiempo.

“Si así es como piensas, haz que los soldados se apuren. Entraremos en el campamento antes del mediodía. (Lugniaz)

¿No está de muy mal humor?  Los comandantes de la compañía intercambiaron miradas debido a que el líder del batallón devolvió un seguimiento con mal humor. Los más comandados entre los comandantes de la compañía curries favorecen sin demora ni un momento.

“Por favor, permítame hacerlo, Líder del Batallón Lugniaz. En cualquier caso, lo que estamos montando son estos kiryu ".

Mientras lo dice, golpea el cuello del kiryu que está montando con una bofetada.

“En este frío, el movimiento del kiryu es letárgico. Comparado con eso, el líder del batallón Lugniaz está montado en un espléndido caballo. Buena pena, es muy envidiable.

Justo como dijo el comandante de la compañía, simplemente hacer que el kiryu se moviera en este frío esta mañana fue problemático. Al calentar el kiryu con un paquete de calentador improvisado creado envolviendo piedras que fueron calentadas por una hoguera en un paño y haciéndoles beber alcohol fuerte, finalmente llegaron al punto de poder moverse.
En ese punto, los caballos son más resistentes al frío que el kiryu. Pero no es solo eso, incluso si uno compara la potencia y la resistencia de los caballos, los caballos están un paso por encima de kiryu. Si se considera el precio y la mano de obra necesaria para cuidarlos, los kiryu son convenientes, pero el deseo de poseer su propio caballo algún día es el sueño de oficiales y hombres en esta época.
Además, el caballo montado por Lugniaz se obtuvo recientemente pagando una gran cantidad de dinero. Los comandantes de la compañía sabían que era la primera batalla en la que montaba un caballo.
El estado de ánimo de Lugniaz, cuyo caballo fue alabado, mejoró fácilmente.

“Bueno, no se puede evitar, supongo. Lo que, mientras ustedes tengan un desempeño sobresaliente en el campo de batalla, también obtendrán uno en poco tiempo ". (Lugniaz)

Fingió estar tranquilo, pero debido a su voz aguda que no podía ocultar su deleite, los comandantes de la compañía mostraron sonrisas irónicas.
Poco después, el campamento que estaba rodeado por una valla de madera se hizo visible delante de la carretera de montaña.

"¡Alguien! ¡Adviértales de la llegada del líder del batallón!

Al recibir esa orden, un solo soldado de infantería se dirige hacia el campamento a poca distancia por delante. Poco tiempo después de que ese soldado entró en el campamento, un pequeño soldado salió y abrió la puerta con un gran movimiento.
Aunque había oído que una unidad de soldados calificados había sido enviada como unidad de avance, un comandante de la compañía tenía dudas sobre si había un niño soldado mezclado entre ellos.
Sin embargo, como no es nada significativo, inmediatamente lo disipa de su conciencia.

"¿Qué? ¿Tampoco hay recepción? (Lugniaz)

Debido al hecho de que ni un solo soldado salió del campamento para saludarlos a pesar de que la vanguardia del batallón era visible desde la puerta del campamento, Lugniaz se sintió ofendido. Mientras resienten a los soldados, que aún no se han presentado, con un ?Han hecho algo molesto?, los comandantes de la compañía todavía tranquilizan al líder del batallón.

"Líder del batallón, no hay necesidad de regañar a los bumpkins del país por un asunto tan menor".

Sin embargo, como era de esperar, comenzaron a sentir que algo era anormal cuando no apareció un solo soldado a pesar de que la vanguardia del batallón había llegado justo en el medio del campamento.

“Esto es ... ¿qué pasa? ¿Por qué no hay nadie aquí?

"Si no recuerdo mal, según nuestra información, debería haber alrededor de una compañía estacionada aquí ..."

"El soldado que enviamos para dar un anuncio preliminar, así como el soldado que abrió la puerta, no se encuentran por ningún lado".

Mientras escuchaba las cosas que los comandantes de la compañía dicen a sus espaldas, Lugniaz inspeccionó el campamento y notó algo extraño. En todo el campamento, la leña y la hierba seca se han amontonado.

"Esos son, ¿qué ...?" (Lugniaz)

¿Me atrevo a decir que esos son los preparativos para pasar el invierno? Como el frío aumentará de ahora en adelante, podría ser necesario encender también fogatas ”.

"Entonces, ¿por qué no están reunidos en un solo lugar?" (Lugniaz)

Debido a lo que Lugniaz señaló, los comandantes de la compañía inspeccionaron los alrededores a toda prisa.
No solo había fajos de leña y pasto seco al lado de los edificios, sino que también se apilaban hacia las montañas en la parte superior de los techos de los edificios y, además, en la puerta que salía a la ladera de la montaña para bloquearlo.

"Espera, ¿no hay algún olor extraño en el aire?"

"Ahora que lo mencionas…"

"¿Este olor es ...?"

Cuando las narices de todos temblaron debido al horrible hedor que flotaba en las cercanías, el grito de un solo soldado resonó de repente dentro del campamento.
Rápidamente, uno de los comandantes de la compañía lleva su kiryu al lado del soldado que gritó.

"¿¡Qué es!?"

"E-La persona que fue enviada antes para el anuncio preliminar, ¡o-allá!"

Una vez que miró en la dirección donde señalaba el soldado, encontró el cadáver del soldado tendido mientras derramaba sangre roja por debajo de su garganta oculta por la leña apilada y la hierba seca.

“¡Líder del batallón B! ¡El soldado que enviamos antes ha sido asesinado!

En el momento en que escuchó el grito de su comandante, una chispa se encendió en la cabeza de Lugniaz.

“Este olor. ¡De ninguna manera! ¿¡Petróleo!?" (Lugniaz)

Lugniaz gritó mientras giraba su caballo.

"¡Retirada! Esta es una trampa! ¡Retirar rápidamente! (Lugniaz)

Sin embargo, ya era demasiado tarde.

¡Son zoans! ¡Hay zoanos por encima de nosotros!

Mirando hacia el acantilado ubicado en la parte posterior del campamento debido a los gritos de los soldados, Lugniaz lanzó un grito de desesperación.
Los que aparecieron en la cima del acantilado fueron diez zoanos, incluidos ancianos y niños.
Y, en manos de los diversos zoanos que se encuentran frente a ellos, se agarran antorchas que levantan una llama roja brillante.
Un zoan de cabello negro, vestido con un aire inusual, incluso visible desde la distancia, da un paso al frente a lo largo de los zoans y arquea la garganta, levantando un aullido que hizo temblar la atmósfera como una descarga eléctrica.
El soldado, a quien simplemente se le ordenó retirarse, ya que aún era imposible dar instrucciones precisas, se movía confundido porque no sabían lo que debían hacer. Incluso si se les dice que se retiren, el camino de la montaña todavía está lleno de soldados de las otras compañías.

"¡Muevase a un lado! ¡Si no te apartas del camino, serás aplastado!

Lugniaz lanza insultos a los soldados que se interponen en su camino de esa manera y lucha por salir del campamento, incluso si es solo él.
En la cima del acantilado, un zoan se adelanta al lado del aullido zoan de pelo negro y dibuja un arco que emite sonidos crujientes.
Lo que se fijó en él es una flecha, que arde roja de fuego.
Y, junto al final del aullido del zoan de pelo negro, se suelta la flecha de fuego y las antorchas caen por el acantilado.
En el siguiente instante, junto con un rugido fuerte y pesado, el campamento quedó envuelto en un infierno carmesí.

Las antorchas que cayeron por encima del acantilado cayeron al suelo mientras dibujaban una línea roja.
El fuego se extendió inmediatamente desde las antorchas que cayeron y rebotaron en el suelo varias veces. El petróleo, que se dispersó en el suelo de antemano, se incendió. El fuego se extendió rápidamente y se extendió hasta la hierba seca y la leña que se apilaban a los lados de los edificios y las cercas.
El fuego que se extendía explosivamente envolvió el campamento en una llama carmesí en un abrir y cerrar de ojos.

"¡Hyaaaa!"

“¡Fuego, es fuego! ¡Nos quemaremos hasta la muerte!

"P-Por favor, sálvame".

No existe ninguna criatura viviente que no teme al fuego.
Incluso los humanos, que controlaron la naturaleza usando el fuego como herramienta después de aprender a manejarlo, no son una excepción a esa regla.
Me pregunto si hay humanos que no se vean sumidos en el miedo que arde de repente frente a sus ojos.
Me pregunto si hay humanos que mantengan la calma mientras huelen el olor a quemazón con la nariz y sientan el calor del fuego con la piel.
Mucho menos que decir, me pregunto si serán capaces de mantener la compostura por sí mismos mientras sus camaradas junto a ellos entran en pánico, gritan y corren tratando de escapar debido al miedo al fuego.

"¡Aaahh!"

"¡No quiero morir!"

“¡Caliente, hace calor! ¡Por favor, que alguien me rescate!

Los humanos dentro del campamento ya no son soldados.
No eran más que simples bestias que intentaron escapar del fuego mientras se esforzaban por ser los primeros en salir.

"Nooo! ¡Las piedras se están cayendo!

Además, los zoanos, que estaban parados sobre el acantilado, comenzaron a arrojarles piedras.
Estas no son piedras simples que puedes tomar a la ligera si solo te las arrojan. Las piedras, que tienen un peso de varios kilogramos, se dejan caer desde una altura de unos 20 metros. Si golpean, no terminará con algo tan simple como el dolor.
Si esas fueran flechas, podría haber sido posible alejarlas con escudos o repelerlas con espada. Sin embargo, las piedras que caen no son cosas que las espadas puedan repeler. Además, incluso si están protegidos por escudos, también hay varias piedras más grandes entre las piedras que caen. Los escudos que intentan evitar estas rocas serán aplastados.
Debido a todas estas piedras, muchos soldados han caído al suelo con las cabezas separadas y los cofres destrozados.

“¡Bastardos, abran el camino! ¡Abre el camino, o de lo contrario! "

El líder del batallón Lugniaz grita frenéticamente, pero tal cosa no llega a los oídos de nadie.
No solo eso, la ola de soldados, que cayó en estado de pánico, empujó al caballo que Lugniaz montó por todos lados. Trató de controlar el caballo tirando de las riendas rápidamente, pero un caballo es originalmente una criatura cobarde. Asustado del fuego y de los soldados gritando que corren tratando de escapar, de repente se alzó en el acto.
El cuerpo de Lugniaz es arrojado del caballo y él golpea el suelo con la espalda. Incapaz de respirar debido a ese impacto, Lugniaz es atacado por una mayor desgracia mientras gimió de dolor. Uno de los soldados que intentaban escapar pisó con todas sus fuerzas la rodilla derecha de Lugniaz. Un dolor agudo recorre su pierna derecha junto con un chasquido.
Lugniaz, que se retuerce en el suelo sin poder gritar, notó que una sombra se posaba sobre él. Una vez que mira hacia arriba mientras agoniza de dolor, es la sombra de una piedra arrojada por un pequeño niño zoan desde lo alto del acantilado.
Dentro del campo de visión de Lugniaz, esa piedra cae hacia él como si se sintiera atraída hacia él.
La superficie de la piedra era rugosa.
Esa fue la vista final que el Jefe del Batallón Lugniaz vio en su vida.

    

El que disparó la flecha de fuego desde lo alto del acantilado fue un joven zoan con el nombre de Fagul Grashata Shahata.
Aunque Shahata era un cazador, no es un guerrero. Debido a una lesión que sufrió en su infancia, Shahata se volvió incapaz de correr.
Una vez que un zoan llega al punto de poder cazar presas con su propio poder, pueden llamarse cazadores.
Además, una vez que alcanzan la edad en que se les puede llamar adultos, se les obligará a cazar un animal que se asemeja mucho a los ñus en las llanuras y solo poseen un machete. Tendrán que descubrir una bandada dentro de las vastas llanuras, perseguirlos y decidir una presa que seguramente puedan vencer. Y luego, una vez que encuentren una oportunidad, tendrán que correr de inmediato a cuatro patas, saltar sobre la espalda de su presa y matarla cortando la garganta con el machete.
Esta es la caza de un zoan.
Cuando traen a la presa que derribaron de esta manera, reciben el permiso para llamarse oficialmente guerreros.
Sin embargo, Shahata, que no pudo correr, no tuvo más remedio que usar un arco que era despreciado como arma de cobardes entre los zoanos. Debido a este punto de vista, por supuesto, no hay zoológicos que puedan manejar el tiro con arco. Solo podía aprender observando cómo los cazadores humanos y elfos usaban sus arcos.
Sus hermanos solo lo veían con ridículo, pero para Shahata no había otra opción que esta. Después de practicar desesperadamente, puede presumir de su considerable habilidad. En las cacerías pudo atrapar una gran cantidad de presas que no perdieron con sus otros compañeros de clan.
Pero incluso al lograr eso, Shahata no se convirtió en una guerrera. Eso es porque no será aceptado como guerrero si no corre en el suelo con sus propios pies y derriba a su presa con un machete.
A pesar de que muchos guerreros se dirigieron a batallas espectaculares, Shahata siempre se quedó en la aldea y solo podía despedirlos. Continuó albergando emociones sombrías debido a eso.
Sin embargo, fue en ese momento que llegó el niño humano.

“Escuché de Shyemul. Eres el mejor arquero por aquí, ¿verdad? (Souma)

Incluso si se llama el mejor arquero en el pueblo zoan, eso no es un cumplido.
Souma dijo esto con una expresión seria a Shahata, quien solo respondió con un comentario ?Correcto? debido a que no podía contener sus sentimientos de frustración.

"Por favor, prestame tu fuerza". (Souma)

Al principio, Shahata se preguntó qué tipo de broma se suponía que era. Algo así como desear que el que ni siquiera es un guerrero preste su poder en la batalla. Nunca le habían dicho eso ni una sola vez en su vida. No solo eso, pelear en una batalla como esta es algo de lo que nunca podría darse cuenta, incluso si lo buscara solo.
Souma le explicó a Shahata, quien dijo que no podía creerlo, mientras agotaba la mayor cantidad de palabras posible.
Mientras lo escuchaba, Shahata sintió que algo burbujeaba en su pecho.
Es algo que no entiende. Pero ese impulso estimuló a Shahata, provocando un deseo de gritar, en el acto, en voz alta, ya que no pudo contenerlo por más tiempo.
Primero, como Souma le dijo, les enseñó a los guerreros el camino del tiro con arco. Como afortunadamente había una gran cantidad de flechas y arcos provistos en el campamento humano, nunca se preocuparon por las herramientas.
Por supuesto, los guerreros mostraron expresiones renuentes, pero para el Shahata actual eso no fue un gran problema.

“Shahata-san, el éxito o el fracaso de este plan depende de tu habilidad. Espero con interes trabajar con usted." (Souma)

Y luego, como lo solicitó Souma, Shahata se para en el acantilado y agarra con fuerza sus manos que tiemblan de nerviosismo. Debajo de sus pies hay flechas de fuego que han sido preparadas con sus puntas envueltas en un paño empapado en aceite.
Recoge uno de esos, se para al lado del jefe del clan que está levantando el grito de guerra de señalización y acerca el arco al límite.
Ese niño humano inclinó la cabeza y me pidió, que pasaba cada día deprimido y sombrío en el pueblo zoan, que les prestara mi poder.
No estoy orgulloso de zoan si no estoy a la altura de sus expectativas aquí. ¡Seré una simple basura podrida! ¡Terminaré convirtiéndome en nada más que basura!
Shahata, que se regañó así mismo, soltó la flecha del arco que había llevado a su límite al mismo tiempo que terminó el grito de guerra del jefe del clan.
A lo que apuntaba es a un edificio que se encuentra cerca del centro del campamento. Debido a que existe el peligro de que los humanos lo noten demasiado rápido si hay demasiado petróleo esparcido, tiene que encender directamente los edificios que se encuentran cerca del centro del campamento.
Las flechas de fuego lanzadas por Shahata perforaron los techos de un edificio tras otro. Algunos de ellos terminaron desaparecidos, pero logró apuñalar varias flechas de fuego en los techos de todos los edificios. Desde las flechas de fuego, el fuego viaja a la hierba seca y la leña colocada en los techos y se quema de inmediato. Bolsas de cuero con aceite en ellas colgaban con una cuerda delgada en los techos. Una vez que la cuerda se quemaba, las bolsas de cuero rodaban desde los techos mientras esparcían aceite. Con ese petróleo incendiándose, los edificios estallaron en llamas a la vez.
Mirando hacia abajo al espectáculo de todos los edificios en llamas, el jefe del clan Garam llamó a Shahata, quien se sintió aliviado por estar a la altura de las expectativas de Souma, mientras arrojaba piedras junto a él.

"Estoy sorprendido. Hiciste bien en poder golpearlos desde aquí ... "(Garam)

No era más que esas palabras.
Sin embargo, estas palabras han hecho que el pecho de Shahata se llene de emociones crecientes.
Él, que no es guerrero, fue alabado por el jefe del clan.
Eso fue más que suficiente para eliminar los sombríos sentimientos que tenía hasta ahora.
Mientras limpia las lágrimas desbordantes con sus brazos, Shahata toma la siguiente flecha.

"Aún no. La batalla aún está lejos de terminar todavía ". (Shahata)

    

Incluso las siguientes compañías en el camino de la montaña notaron el incendio en el campamento.
Se produce una conmoción entre los soldados debido al campamento, donde están sus comandantes, estallando en llamas.
Sin embargo, esta conmoción se convirtió inmediatamente en gritos.
Sin limitarse al campamento, el fuego también se elevó a ambos lados de la carretera de montaña donde estaban situados. Además del matorral a su izquierda, los manojos de hierba seca y leña, que habían estado escondidos debajo de las hojas caídas en la ladera a la derecha, comenzaron a estallar en llamas una tras otra.
Simultáneamente, los zoanos aparecieron en la cima de la pendiente a su derecha.
Sucesivamente prendieron fuego a enormes bolas hechas de hierba seca y ramas marchitas. Estas bolas, que ya estaban empapadas en aceite, estallaron en un instante y los zoológicos comenzaron a arrojarlas hacia el camino de la montaña.
Los soldados cayeron en estado de pánico debido a las bolas de fuego que caían por la pendiente.
Si estuvieran un poco más tranquilos, podrían haberlos pateado o tirado a algún lado antes de que se escaldaran agarrándolos con las manos, que estaban cubiertos con guantes de cuero. Sin embargo, una vez que intentaron saltar después de ser sorprendidos por las bolas de fuego en una formación densa, chocaron con los camaradas a su lado o terminaron siendo forzados a retroceder. Con estos eventos ocurriendo por todas partes, se convirtió en un empujón, como el juego de niños en el que tres o más se paran consecutivamente en un círculo y empujan. Como todos trataron de alejarse del fuego, aunque solo fuera un poco, esto causó un gran caos.
Además, los zoanos comenzaron a tirar piedras en ese punto.
También hubo quienes intentaron audazmente contraatacar con tiro con arco mientras sus camaradas fueron derrotados por las piedras arrojadas una tras otra. Pero, al ser arrastrados a un cepillado mutuo a un lado por sus camaradas en pánico que intentaron escapar, no pueden colocar sus arcos decentemente. Los zoanos también bañan a esos soldados con una lluvia concentrada de piedras una vez que los encuentran y no les permiten contraatacar.
Entre ellos, los niryu, que estaban asustados por el fuego furioso y los soldados en pánico, comenzaron a correr por el camino de la montaña mientras lanzaban rugidos. Aunque se podría decir que sus movimientos son lentos, incluso los niryu son capaces de correr a una velocidad razonable si sus vidas están en peligro. Los niryu se volvieron locos mientras pisoteaban y pateaban a los soldados que estaban frente a ellos, pero arrastrados por los vagones en gran medida inclinados que encallaron debido a los cuerpos de los soldados caídos, los niryu terminan cayendo en el matorral del lado izquierdo. Los niryu, que no pudieron levantarse después de ser inmovilizados por el yugo de los carros volcados, comienzan a aullar con voces desgarradoras después de ser quemados por el fuego, pero nadie puede salvarlos.
La intensidad del aluvión de piedras de los zoanos aumenta. Pero los soldados no tienen forma de escapar con el fuego a la izquierda y la derecha, y sus camaradas están bloqueados por bolas de fuego en la parte delantera y trasera.
Uno de los soldados entre ellos que conocía el terreno en esta área, gritó:

¡Hay un río! ¡Hay un río al otro lado del matorral, en el lado izquierdo!

Para los soldados que estaban siendo envueltos por el fuego, la palabra río sonaba como una revelación divina.
Sin embargo, para llegar a ese río, tienen que romper el matorral en llamas. Mientras todos dudaban, un solo soldado finalmente se resolvió y saltó al matorral en llamas.
Con él como comienzo, muchos soldados lo siguen en su búsqueda del agua del río.
Dentro del matorral en llamas se había convertido en una situación en la que no podían respirar normalmente debido al calor y al humo. Sienten un hormigueo debido al aire que abrasó sus caras expuestas. Sin embargo, lo atraviesan frenéticamente mientras albergan la astilla de la esperanza de ser salvados si alcanzan el río después de soportar eso.
Cuando el primer soldado en zambullirse en el matorral llegó a un cierto punto, su pie que avanzó repentinamente terminó herido después de pisar el suelo, y tuvo una gran caída. Este soldado, que cayó al suelo sin poder adoptar una postura defensiva, gime después de que su cuerpo siente el fuerte impacto. Sin embargo, está aún más sorprendido después de enterarse de la razón por la que se cayó.
Había un agujero excavado en el suelo. Su profundidad no llega más allá de su espinilla. Es un pequeño agujero que permite la entrada de hasta un pie. Se cayó después de ser tropezado por ese agujero. Una vez que se veía bien, esos agujeros habían sido excavados en todas partes dentro del matorral.
Estos pequeños agujeros que solo hacen que uno se caiga al atrapar un pie transformado en trampas atroces solo en este momento.
Tal espectáculo sucedió por todo el matorral en llamas.
Finalmente, dejando el matorral en llamas después de aplastar a sus camaradas bajo los pies, los soldados, que salieron a la playa del río donde nada arde, se sintieron aliviados como si estuvieran a salvo con esto. Pero eso solo duró un momento fugaz.
Quién lo creería, un grupo de zoanos, que habían llevado sus arcos al límite con flechas apuntadas hacia ellos mientras apuntaban hacia ellos, se paró en la orilla opuesta con corrientes rápidas que se desataban entre ambas partes.

"Suelto ~!"

Junto a ese grito, los zoanos lanzaron las flechas de una vez. Los soldados que llegaron a la playa del río primero recibieron esas flechas y son asesinados en sucesión.

"¡Uwaah! Zoans! ¡Los zoanos están por allá!

¡Vuelve, vuelve! ¡Nos matarán aquí!

“¿Te han dicho que regreses, verdad? ¡Es una emboscada del zoan!

Aquellos que intentan regresar justo después de llegar a la playa del río, y aquellos que intentan salir a la playa del río desde la espesura, chocan y se convierten en un pánico violento. Entre ellos hay incluso aquellos que son empujados al suelo y aquellos que son empujados desde la playa del río hacia la corriente rápida.
Al estar atrapados entre el zoan y el fuego, los soldados ya no sabían qué hacer.
Algunos blandieron sus espadas mientras levantaban voces extrañas, otros se sentaron mientras lloraban y algunos incluso se arrojaron a las corrientes rápidas.
Y, sin diferenciar entre esas personas, la lluvia de las flechas de los zoanos cae sobre ellas.
En lugar de un campo de batalla, ese lugar ya era un matadero de locura.

    

Los que realizaron una emboscada a los soldados humanos en la orilla del río fueron soldados zoan dirigidos por Gulkaka. Son aquellos que pudieron elevar sus habilidades al grado de poder disparar flechas directamente debajo de la tutela de Shahata en un período de varios días.
Recibieron la instrucción de disparar flechas ya que los soldados humanos vendrían corriendo.
Sin embargo, como guerreros zoan, despreciaban el arco como un arma cobarde. Para ellos, la batalla es algo donde matan a sus enemigos usando su machete.
Además, aunque se esperaba que los soldados humanos subieran el camino de la montaña, no podían creer que aparecerían expresamente en esta orilla del río.
Siendo infelices ya que tenían que usar tales arcos y a la luz de la declaración de Souma, la moral de los zoanos en ese lugar era extremadamente baja. Incluso Gulkaka, que originalmente debería corregirlos, finge no ver la actitud de sus compañeros de clan.
Sin embargo, cuando los soldados humanos saltaron del matorral después de que las llamas se elevaron una tras otra, su actitud laxa terminó desvaneciéndose en la nada.
Si se tratara de soldados que lanzaban gritos de guerra mientras ardían con combatividad, los zoológicos probablemente tampoco los hubieran temido. Pero, lo que llegó fueron cientos de humanos corriendo con expresiones desesperadas mientras gritaban con los ojos abiertos al límite debido a su miedo a ser perseguidos por el fuego.
Incluso los guerreros zoan estaban asustados debido a este espectáculo anormal.
Las personas sienten miedo hacia las cosas que superan su propia comprensión. El horror de los humanos podría haber sido contagioso.
De cualquier manera, una vez que pensaron en esos humanos, cuya naturaleza no entienden, avanzando hacia ellos, los zoanos temblaron con todo el pelo erizado.
De hecho, había algunos guerreros zoan que consideraban arrojar sus arcos y pelear con sus machetes si realmente venían los soldados humanos. Sin embargo, tales pensamientos desaparecieron completamente de sus mentes.
Todos ellos colocan frenéticamente los arcos a los que no están acostumbrados y colocan flechas sobre ellos.

"Suelto ~!" (Gulkaka)

Junto con la voz de Gulkaka, todas las flechas se lanzan a la vez.
Sin embargo, más tarde, cada uno de ellos continuó disparando flechas por su propia cuenta. Todos ellos disparan seriamente sus flechas sin preocuparse por su objetivo para que esos humanos no se acerquen, aunque sea un poco.
En realidad, ni siquiera había necesidad de apuntar. Los humanos, que intentan salir a la playa del río, y los humanos, que intentan escapar de los zoológicos, se apiñan una vez que se forma la multitud en pánico. Si al menos disparan una flecha, golpeará a alguien. Ese era el estado actual de las cosas.
Gulkaka y el otro no se recuerdan por cuánto tiempo continuaron disparando sus flechas.
Continuaron disparando fervientemente las flechas en trance y después de que se quedaron sin las flechas que habían preparado hasta tal punto, Gulkaka y los demás volvieron a sus cabales por primera vez.
Como usaban flechas y arcos con los que no están familiarizados, la piel de ambas palmas se despegó y la sangre goteaba.
Pero, tal cosa no es un problema real.
Debido al paisaje en frente de sus ojos, Gulkaka y los otros guerreros zoan se quedaron quietos sin hablarse.
La orilla opuesta estaba completamente cubierta por cadáveres y humanos heridos hasta donde alcanzaban la vista. Incapaces de creer que esto era algo que podrían haber hecho, continuaron mirando el paisaje aturdidos.
En este momento, se desconocía el número de víctimas y heridos que llenaban la orilla del río hasta el borde. La sangre que fluía desde allí tiñó el río de rojo y se dice que ni siquiera se detuvo hasta que pasaron más de tres días.

    

Se dice que la lluvia a menudo cae después de una batalla.
El aire caliente parece elevarse hacia el cielo después de montar las corrientes ascendentes producidas por los fuegos de la guerra y convertirse en nubes de lluvia. La atmósfera se ve sacudida por los gritos de guerra y las cuchillas golpeándose entre sí, lo que hace que la lluvia caiga de estas nubes.
No se sabe si esa es la verdad o no.
Sin embargo, incluso esta vez, el cielo se cubrió repentinamente con nubes de lluvia, y poco tiempo después, una lluvia inusualmente intensa para esta temporada comenzó a caer en las Llanuras Solbiant. Debido a la intensa lluvia que seguía cayendo hasta la mañana del día siguiente, los incendios se extinguieron sin extenderse más.
Como Souma solo pensó en envolver al enemigo en fuego en ese momento, se olvidó de tomar medidas contra la propagación del fuego. Si esta lluvia no sucedió, podría haber provocado un incendio peligrosamente grande, pero hasta el final, Souma no se dio cuenta de su fortuna.
Así, las cortinas de la ?Batalla de Hoghnareah Hill?, que fue nombrada como la primera batalla del Son Divino Hijo de la Destrucción, Soma Kisaki , quien fue bendecido con buena suerte sin darse cuenta él mismo, estaban cerradas.

En años posteriores, otros apodos se unieron a Soma Kisaki.
El más famoso de ellos es Son Divine Son of Destruction .
Por supuesto, esto surgió del hecho de que él es el hijo divino de Aura, la diosa de la muerte y la destrucción. Debido a que este hecho solo desanimó a las tropas opuestas e inspiró a las suyas, difundió activamente el conocimiento de que él es el hijo divino de Aura. Es sin duda el apodo que más se había propagado. En cuanto a los otros apodos famosos; Se han utilizado cosas como Son of Genobanda y Scorched Earth Destroyer, pero incluso entre estos muchos apodos, una gran parte de ellos puede considerarse influenciada por Fuego.
Esto probablemente se deba a que se dice que le gustaba usar ataques basados ??en fuego en muchas de sus batallas.
Sin embargo, si uno examina sus registros de batalla, inesperadamente hay muy pocos casos de él usando fuego en sus batallas.
A pesar de eso, lo que causó esta percepción errónea de que prefería usar fuego se puede atribuir a las imágenes fuertes que dejó su primera batalla ?Batalla de Hoghnareah Hill? donde la usó intencionalmente, así como la ?Masacre de Bolnitz? que sucedió mas tarde.
Especialmente la ?Masacre de Bolnitz?. Esa fue una acción abominable incluso en aquellos días, donde una sola ciudad en el dominio de su propio país se redujo a cenizas en su totalidad junto con sus decenas de miles de humanos. La historia de esta batalla se propagó ampliamente y dejó un impacto duradero en los países vecinos.
Eventos como estos fueron probablemente la razón por la cual la percepción errónea de que Souma prefirió usar el fuego se convirtió en un hecho establecido.
Pero, de hecho, parece que lejos de preferir atacar con fuego, Souma preferiría evitar usarlo.
En esos días hubo muchos casos en los que una gran cantidad de flechas de fuego fueron disparadas contra fortalezas y ciudades en el momento del ataque para hacer que el fuego se extendiera a los edificios dentro del lugar defendido, y luego cargar después de que el lado defensor se sumió en el caos. Aun así, a Souma aparentemente no le gustaban los asedios del castillo para empezar. Sin embargo, se ha quedado atrás en varios documentos que, incluso durante los pocos asedios en los que participó en el castillo, intentó firmemente no aceptarlo cuando sus generales propusieron un ataque a base de fuego.
Esto permite adivinar que Souma mismo no prefería el fuego, contrario a su imagen en la sociedad.
La ?Batalla de Hoghnareah Hill? es la primera batalla de Souma registrada oficialmente. Además, debido al logro espectacular de reducir a 800 soldados enemigos a cenizas con una pequeña cantidad de zoológicos, había muchas personas que seguían la historia de esa época, pero también es cierto que Souma se quedó boquiabierto en el momento en que la historia llegó ese punto.
Esta es probablemente la verdad ya que el Conde Bilgrit, quien fue a mantener negociaciones de paz con Souma como enviado especial del país Hoghna, dejó una nota en su diario que decía En el momento en que el tema llegó a la? Batalla de Hoghnareah Hill ?durante Cenando con él, Soma Kisaki parecía sentirse conmocionado aunque fingía calma. Cuando lo felicité por esa batalla, no sonrió, sino que parecía que lo consideraba desagradable por alguna razón .
También fue lo mismo para la parte de los zoanos que se llamaban a sí mismos el Clan Fang que lo había seguido desde esa batalla. Muchos de ellos intentan no hablar mucho sobre lo que sucedió entonces.
Aunque es una historia extraña, parece que todos los que participaron en la Batalla de Hoghnareah Hill desde las fuerzas armadas nacionales de Hoghna hasta Souma, quien ideó la estratagema, e incluso los zoanos que la llevaron a cabo recibieron una gran conmoción. Sin embargo, muchos historiadores también han señalado que los zoanos, sumidos en sus viejas tradiciones, probablemente no habrían seguido las tácticas que deberían llamarse las innovaciones de Souma si no fuera por este choque masivo.

    

A la mañana siguiente, después de que cesó la lluvia, Garam se paró en la carretera de montaña acompañado solo por Gulkaka.
Una vez que miró a los alrededores, todo lo que vio fue tierra quemada.
La montaña, que se desbordó con los diversos colores de malezas, hojas caídas y árboles, ahora es una mera sombra de su antiguo ser. El hollín negro y el carbón que quedaba después del fuego, y cenizas blancas quemadas. Se había transformado completamente en un mundo que estaba completamente compuesto de solo estos dos colores. El aire huele a quemado e incluso ahora hay árboles que aún no se queman, ardiendo aquí y allá.

"Que terrible…"

Garam tragó saliva debido al paisaje que no podía describir de otra manera.
Junto a él, Gulkaka también está de acuerdo.

¿Tienes idea de cuántos humanos murieron, jefe de clan? Los humanos que tardaron en escapar han sido capturados y divididos en varios lugares según las instrucciones del joven llamado Soma. Les hemos dado tratamiento médico ya que nos han dicho que salvemos a tantos como sea posible, pero también hubo muchos soldados donde el tratamiento fue demasiado tarde debido a que estaban heridos, y tenían grandes escaldaduras ”. (Gulkaka)

"Como están las cosas ahora, ¿cuántos de los soldados que escaparon pudieron llegar con seguridad a la fortaleza ...?" (Garam)

No hay registros detallados dejados por los zoanos sobre las pérdidas del lado humano en este momento.
Lo único que podría servir como referencia es el diario del ayudante del comandante de la compañía Marchronis que se quedó en la fortaleza.
Según este diario: después de que se vio un incendio por primera vez en las montañas, los soldados comenzaron a llegar a partir de tres días después del primer avistamiento, y continuaron llegando durante varios días después. Los soldados que regresaron de este incendio ascendieron a dos compañías de soldados que sirvieron como unidades de suministros para la infantería de combate, y estaban estacionados al final de las fuerzas del ejército. Sin embargo, las apariencias de esos soldados fueron terribles. Todos estaban sucios con hollín y cenizas, y hubo un gran número de soldados que fueron severamente quemados y gravemente heridos por haber sido golpeados por piedras. Por lo tanto, muchos de ellos han fallecido y el tratamiento adecuado es inútil. Se dice que esos números parecían ser una cuarta parte de los soldados que llegaron a la fortaleza.
Por el hecho de que el número de soldados por compañía en ese momento era de 100, parece que el número de sobrevivientes asciende a alrededor de 150.
Además, afirma que los soldados que se habían convertido en prisioneros de los zoanos fueron liberados posteriormente y regresados ??a la fortaleza. , que ascendieron a dos empresas al final.
Excepto estos, probablemente hubo soldados que escaparon sin regresar a la fortaleza, pero dado que tendrían que caminar durante dos días más desde la fortaleza para llegar incluso a la aldea más cercana, el número de desertores podría considerarse no demasiado alto. Además, es fácil imaginar que la mayoría de ellos perderían la vida debido al hambre o lesiones.
Si uno lo considera así, los soldados supervivientes podrían llegar a ser menos de 400, incluso si uno lo estimara amablemente.
La pérdida de la mitad de los 800 soldados sin que pudieran pelear decente fue realmente un evento sin precedentes.
En muchos casos, los soldados en esos momentos se separaron de los refugiados que quedaron en bancarrota y de los granjeros que no tenían nada que hacer, y solo se les permitió llevar armas. Su lealtad hacia el país y sus comandantes era baja. No es exagerado decir que es una aniquilación total si tal fuerza militar pierde la mitad de su fuerza armada en una batalla. Por el bien de la discusión, incluso si se reorganizaran en unidades, probablemente sería imposible usarlos normalmente por un tiempo ya que el miedo a la derrota se quemó en sus corazones.

"¿Qué hay de las pérdidas de nuestro lado?" (Garam)

Gulkaka respondió a la pregunta de Garam mientras bajaba los ojos hacia sus propias palmas que tenían la piel despegada debido a que había usado el arco y las flechas desconocidas.

"Hay algunos que se quemaron después de cometer un error al prender fuego, algunos que se lastimaron la garganta al respirar el humo y otros que se lesionaron las manos debido a los arcos y flechas con los que no están familiarizados". De eso se trata. (Gulkaka)

En comparación con las fuerzas humanas aniquiladas, el daño del lado zoan no fue más que eso.
Aun así, ese también es un resultado maravilloso. Muestra que fueron solo los zoanos los que atacaron unilateralmente.
Como resultado de ser informado de eso, Garam murmuró como sorprendido,

"¿Cuál sería la mejor cosa para llamar a esto ...?" (Garam)

"¿Probablemente no sea un error llamarlo victoria?" (Gulkaka)

"No seas estúpido, Gulkaka". (Garam)

Garam suspira profundamente.

“¿Es solo una simple victoria? Al menos llámalo una victoria abrumadora ". (Garam)

Lo que dice Garam es razonable. Si bien tenían tanta diferencia en el potencial militar, aniquilaron al enemigo sin que su lado sufriera ningún daño sustancial. No hay forma de que esto sea una mera victoria.
El viento del norte lleva ceniza blanca como la nieve mientras sopla entre los dos.
Gulkaka dudó mucho si debía decirlo, pero después de resolverse, abrió la boca.

"Pero, jefe de clan, sinceramente, tengo miedo". (Gulkaka)

Garam no respondió nada, pero sabía muy bien lo que Gulkaka quería decir.

“¿Puedes llamar a esto una batalla? Al menos no es el tipo de batalla que los zoanos conocemos. (Gulkaka)

Mientras gritaba esto, Gulkaka señaló el paisaje circundante que se transformó en una tierra totalmente quemada.

“¿Es este el poder de la Diosa de la Muerte y la Destrucción? ¿Es este el poder de ese joven? No puedo soportar tener miedo. Dime, ¿no seremos nosotros algún día los que moriremos en este escenario? (Gulkaka)

A los ojos de Gulkaka, los cadáveres de los soldados humanos, que se extienden en la montaña que se convirtió en cenizas y polvo, aparentemente se superponen con las futuras figuras de los zoanos.
Garam entendió la ansiedad que albergaba Gulkaka.
Esto es algo muy diferente para la naturaleza de los zoológicos. Si se preocupaban por algo como esto, había una sensación de temor de que los zoanos no pudieran morir como zoanos.
Sin embargo, como jefe del clan al que se le ha confiado el futuro del clan, también hubo otra consideración.

"Gulkaka, podríamos tener que cambiar". (Garam)

"Cambio…?" (Gulkaka)

"Eso es correcto. En el pasado luchamos contra otros zoanos. Hay honor y orgullo que ganar con eso, y también fue una cortesía ”. (Garam)

Garam recordó las batallas zoan que una vez se desarrollaron en las llanuras, orgullosamente contadas por los antepasados.
Sin embargo, Garam, que es un gran guerrero, sintió que no podrían ganar contra los humanos con eso.
Los humanos, que son inferiores en fuerza individual, aprendieron a derrotar a los zoanos formando filas y reuniendo números. En oposición a eso, los zoanos no aprendieron nada y no hicieron nada más que simplemente repetir su forma tradicional de lucha.
En el momento en que todavía había muchos guerreros zoan, solo eso era suficiente. Sin embargo, debido a las batallas duraderas, los zoanos terminaron perdiendo muchos jóvenes. En contraste con eso, los humanos, que extendieron su esfera de influencia al atravesar los bosques y las montañas, han aumentado radicalmente su número y envían soldados a las llanuras sin cesar.
Los zoanos, que son inferiores en número incluso en circunstancias normales, cayeron en el círculo vicioso de extender sus fuerzas contra los humanos cuanto más se intensificaron las batallas .
Tal como está ahora, no solo el Clan Fang sino también los propios zoanos terminarán pereciendo en poco tiempo.

“Si las cosas permanecen como están, los zoanos seremos destruidos. Para que eso no suceda, tenemos que cambiar ". (Garam)

Por ese motivo, el poder de ese niño humano llamado Soma será necesario, por supuesto, Garam sintió firmemente que, aunque no lo expresó.
Sin embargo, en este momento Garam no lo sabía.
La cuestión de un fenómeno grande e inusual que visita Souma en este momento.

    

En ese momento, Souma está visitando el campamento mientras se lo lleva Shyemul.
Incluso ahora, los restos quemados de los edificios están ardiendo y el humo blanco se eleva por todo el campamento, donde la lluvia había dejado de caer. Innumerables zoanos estaban ordenando entre las ruinas.
Incluso después de llegar al campamento, el estado de ánimo de Souma se elevó y nunca borró su sonrisa continua. Las fuerzas enemigas fueron expulsadas después de quedar espléndidamente atrapadas en el plan que él mismo ideó. No hay forma de que no sea feliz. Además, ese es el caso porque Shyemul, que está junto a él, habla encantado de que pudieron ganar sin ninguna pérdida, gracias a Souma.
Lo que Souma recordó en el momento en que reflexionó sobre cómo alejar a las tropas humanas en la batalla reciente, fue un acto de la Batalla de Bowang del famoso manga ?Sangokushi?. (N / T: Google si lo desea, el manga existe con ese nombre, tiene 60 volúmenes y terminó en 438 capítulos)
En el manga, Liu Bei estaba siendo atacado en Xinye por las 100,000 tropas de Cao Cao , lideradas por Xiahou Pardo. Zhuge Liang, quien fue recibido por Liu Bei, ideó un plan y atrajo a Xiahou Dun a lo que se llama la Batalla de Bowang.
El segundo al mando, Li Dian, advirtió a Xiahou Dun, quien persiguió al enemigo mientras se burlaba de sus pequeñas fuerzas mientras sabía que eran cebo, con Debes ser cauteloso y estar preparado para las trampas de fuego creadas por el enemigo mientras caminas. caminos estrechos y difíciles entre montañas y ríos, donde la vegetación crece densamente . En el momento en que Xiahou Dun miró a su alrededor y se dio cuenta de que la topografía era tal como se le había dicho antes, ya era demasiado tarde. El ejército de Cao Cao cayó en el pandemonio debido a la trampa de Liu Bei. Sufrieron una aplastante derrota con la muerte de su segundo al mando, Li Dian.
Zhuge Liang no solo derrotó a un gran ejército con un plan por primera vez, sino que fue reconocido por su habilidad por Guan Yu y Zhang Fei, quienes al principio estaban en contra de esto. Es una escena muy popular que describe la posibilidad de ganar confianza.
Zhuge Liang es muy popular en Japón como táctico de planes con visión de futuro y profundos.
Además, si se le pidiera a Souma que nombrara a su personaje favorito en Sangokushi, probablemente elegiría a Liang.
Es comprensible que Souma, que repelió al gran ejército enemigo de la misma manera que Liang atacando con fuego, estuviera en la cima de su orgullo en este momento.
Sin embargo, Souma tomó la realidad demasiado a la ligera.
Al final del día, las batallas que conoce son eventos en juegos, manga y novelas. Por lo tanto, no se había imaginado lo desastroso que es un campo de batalla. Además, incluso si lo imaginara, terminaría vomitando frente a la abrumadora realidad que excede todo lo que imaginó.
Por lo tanto, resultó en que Souma lo aprendió al experimentarlo de primera mano.
La vista de un campo de batalla acompañada de su abrumador impacto no puede ser captada por ningún tipo de CG elaborados o efectos especiales. El hedor ofensivo que se cierne sobre el área hasta donde se puede ver. Las voces de la gente gimiendo de angustia. El calor transmitido por los edificios derrumbados que todavía ardían. El sabor del hollín que se desarrolla dentro de la boca con solo respirar.
Los cinco sentidos de Souma apelan a Souma de que esta es la realidad.
La sensación de exaltación hasta ahora termina enfriándose como si fuera salpicada por agua fría.
El que notó la anormalidad de Souma fue Shyemul.

“¿Qué pasa, Soma? ¿Te sientes mal?" (Shyemul)

Sin embargo, sin siquiera darse cuenta de la voz de Shyemul, Souma no se mueve mientras mira frente a él.
Siguiendo su mirada, apareció el cadáver de un soldado que parecía haber sido quemado hasta la muerte cuando un cuerpo quemado y derrumbado aplastó su parte inferior del cuerpo.
Shyemul frunce el ceño levemente debido al cadáver que se quemó por completo mientras lucía una expresión aterrorizada que parecía gritar de agonía en cualquier momento.

"¿Qué pasa con ese cadáver?" (Shyemul)

Dándose la vuelta mientras decía eso, Shyemul abrió mucho los ojos mientras se sobresaltaba.
Toda la sangre había sido drenada de la cara de Souma. Se había puesto terriblemente pálido. Al abrir los ojos al límite, su respiración se acelera como si acabara de correr con todas sus fuerzas. Al principio se estremeció poco a poco, pero al irse fortaleciendo gradualmente, su cuerpo finalmente tiembla violentamente, similar a tener espasmos.

"Aaaah ... aaaaaaaaahhhh!" (Souma)

Los gritos de dolor aparentemente exprimidos que salen de su boca están desconectados.

"¿Soma?" ¿Qué pasa? (Shyemul)

Tan pronto como la garganta de Souma resonó, vomitó intensamente.
Incluso después de escupir todo lo que estaba dentro de su estómago, no se detiene. Su cuerpo seguía vomitando y convulsionando mientras la mucosidad que se mezclaba con los jugos gástricos y la saliva salía de su boca.

"Soma! Soma? Alguien, por favor llame al anciano! ¡Soma está en un estado terrible! (Shyemul)

Mientras escuchaba los gritos de Shyemul, Souma colapsó mientras confiaba su rostro en su propio vómito y perdió el conocimiento.


