
  
TUTORIAL 2DO PISO (PARTE 8) 
 
 [Por favor, permanezca por lo menos 3 horas.] 
  
[La prueba de salida comenzará en 30 segundos.] 
  
Mi curiosidad crecía. 
Yo era capaz de comprender rápidamente el tema de la sala de jefe del primer piso, sin embargo, no podía hacer eso para el segundo piso. 
  
‘Me pregunto qué clase de juicio aparecerá ante mí.’ 
‘¿Será el veneno, el frío y el calor del segundo piso otra vez?’ 
  
‘¿Huh?’ 
‘No podía ver el mensaje que me decía de la hora.’ 
‘¿Me está diciendo que soporte esto sin saber el tiempo?’ 
  
Mientras intentaba entender esto en mi cabeza, oí la voz del mensaje resonar: 
  
[La prueba de salida comenzará ahora.] 
  
[Resiste tus más dolorosas experiencias.] 
  
‘Un recuerdo doloroso, ¿eh?’ 
‘¿Me está diciendo que aguante el dolor de mis recuerdos del pasados?’ 
‘Estoy bastante seguro de que la mayoría de mis dolorosos recuerdos serían las experiencias dentro del tutorial.’ 
  
Pensé que esto era un tutorial que sólo disparó flechas en su día a día, pero esta fue una trampa bastante sofisticada de hecho. 
  
Como no sabía lo que saldría, bajé mi postura y me quedé cerca del portal de la sala de espera. 
Aunque no debería pensar en volver a la sala de espera a través del portal, mi mayor prioridad era mi vida. 
Sería estúpido no agarrar la línea de vida cuando se podía ver claramente. 
  
Al oír un ruido de fondo resonante, asumí que el juicio estaba por comenzar. 
  
Y por un momento perdí el conocimiento. 
  
¿3 segundos? ¿5 segundos? Fue corto, pero yo sólo me había desmayado, supongo. 
  
‘¿Qué es esto?’ 
  
Mi cuerpo estaba paralizado por el miedo. 
No podría prepararme para este tipo de ataque. 
  
Una imagen clara se proyectaba dentro de mi cabeza que una vez estaba llena de pensamientos complicados y desordenados. 
  
Se sentía como si estuviera viendo cosas en 2 perspectivas. 
La perspectiva de mi cuerpo real en la sala del jefe y la perspectiva de la imagen en este mundo holográfico. 
  
Podía sentirlo claramente. 
  
‘¿Qué es esto?’ 
‘¿Es un tipo de ataque psicológico?’ 
  
Me centré en la perspectiva de mi cuerpo. 
El portal de la sala de espera seguía delante de mis ojos. 
Podría volver cuando quisiera. 
Con la confianza que obtuve de esa certeza, me concentré en la imagen del mundo en mi cabeza. 
  
Pronto pude comprender la situación en la que estaba mi proyección. 
Tutorial 1er piso, 1ra trampa. 
Fue justo antes de abordar esa trampa, 
Fue mi recuerdo de esa época. 
Como era de esperar, este fue mi recuerdo más doloroso. 
  
Me vi sosteniendo la espada y el escudo con tal agarre y también pude verme temblar cada centímetro de mi cuerpo cuando tomé pasos de bebé hacia adelante. 
¿Estaba temblando tanto entonces? 
Podía sentir el nerviosismo y la ansiedad que había sentido. 
Se sentía como si estuviera poseído por mi yo del pasado. 
La sensación, las emociones de esa época, muy… muy claramente… 
  
Pook – Pook – 
  
Con esos sonidos, las flechas atravesaron el escudo. 
No podía decir esto en absoluto. 
  
He bloqueado accidentalmente la tercera flecha… y la última flecha me perforó el tobillo. 
Sentí un dolor insoportable, verdaderamente agudo en mi tobillo. 
Luego hizo clic. 
Fue el dolor sin la habilidad de resistencia al dolor. 
  
El dolor de la flecha en sí se agregó con el horror, la desesperación, el arrepentimiento, etc. toda esa emoción se mezcló como efecto de no tener la habilidad de resistencia al dolor. 
Era como si me hubieran golpeado una flecha justo en este momento. 
  
‘Hmm… Duele mucho, pero…’ 
‘Bueno… si me duele me duele.’ 
‘¿Cuándo no es así?’ 
  
Incluso sin la habilidad de resistencia al dolor, podría soportar este tipo de dolor cuando sea. 
No era como si la habilidad de resistencia al dolor hubiera disminuido el dolor. 
  
‘¿Será una repetición constante de esto durante 3 horas?’ 
‘Eso es decepcionante.’ 
  
Con calma soporté el dolor de mi proyección. 
En realidad era más difícil verme gritando y llorando como un pato moribundo. 
  
Me miré con una mirada lamentable al ver mi proyección llorando y arrastrándose de vuelta a la sala de espera. 
Entonces la proyección se detuvo. 
  
‘¿Qué pasa ahora?’ 
  
Pronto, una nueva proyección apareció delante de mí. 
  
Éste era el segundo piso. 
Había encendido una fogata en la esquina de la sala de espera. 
  
Ah, esto fue el daño que me auto infligí hace unos días. 
La espada que calentaba encima del fuego estaba bastante roja 
  
Tan pronto como la empujé en el interior de mi pierna, con un “chisporroteo” sentí un dolor intenso mientras mi carne era cocinada. 
Fue la forma más eficiente de subir de nivel a la vez mi resistencia al dolor, resistencia de perforación, resistencia a hemorragias y resistencia a quemaduras. 
Mi proyección tenía una ligera sonrisa en la cara. 
  
‘Wow, parezco un hombre loco. Jajajaja’ 
  
Esta vez otra vez, sentí un dolor que no fue disminuido por la habilidad de la resistencia. 
Este fue un dolor bastante nuevo. 
En aquel entonces había nivelado mi habilidad de resistencia bastante, así que no habría sentido esta cantidad de dolor. 
Bueno, esto no era una mala experiencia. 
  
Como mirar una película barata miré mi proyección, pero entonces la proyección paró otra vez. 
  
[El dios de la aventura siente vergüenza mientras te observa.] 
  
‘¿Por qué ese tipo está tan interesado en mí?’ 
  
El mensaje antes me dijo que soportara mis momentos más dolorosos. 
Si permanece así, creo que voy a poder hacerlo fácilmente. 
  
Entonces las proyecciones comenzaron otra vez. 
Parecía muy joven en esta. 
  
‘¿Es esto un recuerdo de antes del tutorial?’ 
  
Me podía ver en un uniforme escolar. 
  
‘¿Era mi uniforme de escuela secundaria? ¿O preparatoria?’ 
  
Pronto, pude decir qué clase de evento horrible estaba dentro de esta proyección. 
Yo estaba frente a una chica en el salón de la escuela donde cientos de estudiantes se reunieron. 
Fue un recuerdo de mi segundo año de secundaria. 
  
‘¡Oh Dios mío!’ 
‘No.’ 
‘No hagas esto.’ 
‘Por favor.’ 
‘No lo hagas.’ 
  
Los estudiantes de los alrededores se sonrieron de curiosidad mirando hacia mí. 
Una chica nerviosa. 
Me sacudió tratando de decir las palabras que había preparado. 
  
En medio de una sala de murmullos, mi proyección finalmente dijo lo que había preparado: 
  
[Me gustas. Tengamos una cita.] 
  
Los aullidos y gritos explotaron entre la multitud. 
La niña explotó también, en lágrimas y se derrumbó al suelo de la abrumadora multitud. 
Me puse blanco pálido y sólo se quedó allí mirándola. 
  
Fue la peor parte de mi pasado. 
  
“Ahhhhhhhh.” 
“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 
  
Sentía que mis tripas estaban volviéndose del revés. 
Esto era mucho más doloroso que los dos primeros recuerdos que experimenté. 
  
‘Maldita sea.’ 
‘Puesto que los recuerdos físicamente dolorosos no funcionaban, ustedes van a atacarme psicológicamente, ¿eh?’ 
‘Sin embargo ¿Tienes que elegir este recuerdo? ¡Bastardos!’ 
  
Debo haber mordido mi lengua o algo debido a la sorpresa, sentí el sabor de la sangre. 
  
Tenga en cuenta que un estudiante en ese pasillo había filmado y subido esa propuesta con su teléfono, cuando debute como un pro-gamer. Era bastante conocido. 
  
EEEEEEEUUUUUUUUUUUGGGGGGGGGGGHHHHHHHHHHHHHHH 
  
Las proyecciones se detuvieron de nuevo por un breve instante y apareció una nueva. 
Este era… “¡Mierda, mierda!” 
Esto era algo que realmente no quería recordar. 
Podía sentir mi cara palidecer por la falta de sangre. 
  
‘… ¿tengo que soportar esto durante 3 horas?’ 
  
Yo mismo en la proyección estaba parado en una habitación llena de gritos. 
En el funeral de mi padre. 
  
  
Blearugh 
  
Vacié mis entrañas pero el ruido no se detuvo. 
Limpié todo lo que estaba corriendo por mi cara con las mangas. 
  
No pude evitar esta proyección simplemente mirando a otro lado o cerrando los ojos. 
Esto se estaba siendo reproducido en mi cabeza. 
  
Estas proyecciones que no pude evitar eran con relación a mi padre. 
Era como si hubiesen encontrado una debilidad y simplemente se enfocaron en eso. 
  
‘Estos malditos bastardos sin remordimientos.’ 
  
El recuerdo del día anterior a la muerte de mi padre en el hospital se reproducía dentro de mi cabeza. 
La rabia por esta trampa de mierda había disminuido y fue invadida por las emociones de arrepentimiento, desesperación, vergüenza y culpa. 
  
[¿No es hora de que dejes de jugar ese juego?] 
  
Mi padre me dijo esto de la nada cuando fui llamado al hospital. 
  
Esa frase sin vida de mi padre me jodió. 
  
¿Él nunca había pensado en lo mucho que había soportado, luchado y todo para esto? 
¿Ni siquiera una vez? 
  
¿No sabía cómo yo estaba ganando el dinero para los honorarios de este hospital? 
¿Todavía parecía un niño que estaba haciendo lo que quería? 
  
Me enojé con él mientras me hablaba así en ese tono. 
También tomé represalias. 
  
Como resultado, la conversación no encontró un terreno común como dos líneas paralelas separadas y lo peor llegó a lo peor, terminó. 
  
Al día siguiente recibí una llamada telefónica que mi padre había muerto durante la cirugía. 
  
¿Por qué me dijo esas cosas el día antes de su cirugía? 
¿Por qué ni siquiera me habló del día de la cirugía? 
Ni siquiera pude prestar atención a eso en ese entonces. 
  
Mi hermana pensó que ya que había esa gran discusión entre mi padre y yo la cirugía salió mal. 
No podía justificarme en el funeral mientras ella gritaba y me insultaba. 
  
Porque yo pensaba de la misma manera. 
Fue por mi culpa. 
  
No podía dejar sentirme culpable. 
A partir de ese momento mi vida se había ido deteriorando lentamente. 
Mis manos temblorosas agarraron el cuchillo en el suelo. 
Y con toda mi fuerza, apuñalé mi muslo. 
  
TUTORIAL 2DO PISO (PARTE 9) 
 
 Podía saborear la sangre y los guijarros en mi boca, tal vez he destrozado mis dientes. 
Mis lágrimas continuaron fluyendo mientras suprimí los sonidos de gemidos. 
  
Las emociones pasadas que he sentido en la ilusión se estaban difundiendo en mi cabeza. 
Y esos sentimientos pasados se han arraigado en el presente. 
  
Busqué la espada que estaba en el suelo con mis manos temblorosas, y con toda mi fuerza, la sumergí en mi muslo. 
  
La sangre salpicó mi cara, y el dolor que yo estaba acostumbrado podía sentirse. 
Esta agonía aguda, pero algo familiar, me devolvió al presente. 
  
Eso era sólo la memoria del pasado. 
Estoy atascado en el Tutorial, siendo atacado por un ataque psicológico. 
  
Está en el pasado, está en el pasado. 
  
Una vez más, me pego en la pierna. 
Sí, no es diferente de este dolor. 
Sólo un proceso de aguantar, ganar una habilidad, y cada vez ser más fuerte. 
  
En aquel entonces, debido a esos recuerdos, por la culpa y el arrepentimiento, termine en la ruina. 
Rechazando al futuro, mirando sólo al pasado, con el alcohol en la mano. 
  
Pero eso debe cambiar ahora. 
El borde de la espada se metió en la parte interna de mi muslo. 
  
No podía negar, ni rehacer mi pasado. 
Esos recuerdos pueden haberse incrustado en mí y me han tragado en el pasado. 
Pero lo usaré como un escalón para mi crecimiento. 
  
Es mi culpa, arrepentimiento y error. 
Si así fuera como el juicio del Tutorial me llegaría. 
No puedo negar, desviar la mirada o evadir más. 
Es hora de mirar directamente y llevarlo conmigo. 
  
He tomado mi decisión. 
  
Las lágrimas no se detuvieron, el cuerpo tembló, mi cabeza estaba girando hasta el punto de vomitar. 
Pero todos los pensamientos de negar ese pasado, de detener la ilusión. 
Y la idea de escapar en el portal desaparecieron. 
  
Las emociones en mi cabeza se han vuelto a enfurecer. 
Malditos bastardos. 
Ustedes están haciendo todo tipo de jodida mierda ahora. 
Yo lo tomaré todo. 
  
Los recuerdos del pasado han cambiado. 
Los recuerdos de mi padre que han transcurrido durante minutos, o quizás horas, han cesado. 
  
La ilusión ahora es cuando yo era un jugador profesional, justo antes de mi jubilación. 
  
[Lee Ho Jae fue de hecho un gran jugador. Sus logros son asombrosos. Pero eso es todo antes de comenzar mi carrera, ¿no? Lee Ho Jae puede ser un jugador con gran talento, pero eso es todo. Voy a mostrar cómo el esfuerzo puede vencer a un genio] 
  
Maldito idiota. 
Tales palabras groseras de un junior, apenas podía creer que se dijo en una entrevista. 
Siguió como si fuera un hecho conocido que soy un jugador perezoso que ni siquiera entrenaba. 
  
Días antes del encuentro, esa entrevista ha causado muchos debates en Internet, y la atención de todos se fijó en el resultado. 
  
Y fue mi absoluta derrota. 
  
El punto de vista de la ilusión cambió, y mostró mi aspecto derrotado, después de todos los encuentros jugados. 
Dentro de la cabina aislada, los sentimientos de humillación, vergüenza, pérdida, ira y molestia mientras miraba la ceremonia del vencedor. 
Esos sentimientos se podían sentir claramente. 
  
Levanto la espada una vez más, y corte la piel de mi pierna delgadamente. 
En lugar de ser arrastrado por el torrente de la emoción del pasado, me fijé solo en los sentimientos de ira. 
  
Te mostraré hasta dónde puedo ir cuando me presionas. 
Es hora de mejorar la resistencia a los ataques psicológicos. 
  
. 
  
Saco un trozo de carne seca del inventario, masticándola. 
Me siento un poco mareado, ya sea porque he llorado o sangrado demasiado. 
  
Los recuerdos siguen apareciendo en mi cabeza. 
Ya que no puedo ver el tiempo presente, no puedo decir cuánto tiempo ha sido desde que he estado aquí. 
Por supuesto, fácilmente han pasado 3 horas. 
Ya que se ha creado un portal para salir de la sala del jefe. 
Pero, no tengo pensamientos de salir de este lugar. 
  
Los recuerdos de mi padre, mi carrera, mi vida escolar ya se han repetido ahora. 
En lugar de ser doloroso, empecé a sentir lástima por mi familia y amigos, especialmente por mi padre. 
No les gustaría el hecho de que están siendo utilizados para un juicio como este. 
No estoy creando esta ilusión, pero se está haciendo a causa de mí. 
  
En este punto, estoy empezando a ver monstruos ridículos de mis pesadillas infantiles vienen a rasgar mi cuerpo en pedazos. 
Así es como se siente cuando eso sucede. 
Bueno, nada especial aquí. 
  
Pero no es difícil decir que esto es mi recuerdo ahora. 
La mitad de esto es sólo ficción. 
  
Qué recuerdos saldrán después de esto. 
Las memorias de Tutorial han sido usadas ahora. 
Los recuerdos de ser regañados por los padres, y las pesadillas, se han repetido hasta el punto del aburrimiento. 
A decir verdad, lo que me llama la atención no es la ilusión aburrida, sino todos los voyeurs que han tomado demasiado interés en mí. 
  
[El Dios de las aventuras está impresionado por tus acciones] 
  
[El Dios de la Frialdad es curioso sobre ti] 
  
[El Dios del Guerrero se ha interesado en ti] 
  
[El Dios de la Lentitud elogia tu determinación] 
  
[El Dios de la Luz se ha interesado en ti] 
  
[El Dios de la Devoción siente pena por ti] 
  
  
Parece que todavía hay alguien que tiene piedad de mí. 
  
Estos mensajes han venido repetidamente desde hace mucho tiempo. 
No sabía que había tantos dioses además del Dios de las Aventuras. 
Parece que hay más de 10. 
  
Mientras me ocupaba con esos pensamientos, sonaron múltiples alarmas en mi cabeza junto con mensajes. 
  
[Felicitaciones. Usted es el primero en conquistar completamente la última prueba del piso 2] 
  
[Usted ha recibido la Inmunidad a la corrupción mental (Lv.1)] 
  
[Todo el estado aumenta en 5] 
  
[Resistencia al miedo (Lv.1), Resistencia a la ilusión (Lv.1), Resistencia a la alucinación (Lv.2), Resistencia a la confusión (Lv.2) se han combinado en Inmunidad a la corrupción mental (Lv.1)] 
  
[Usted ha despejado la etapa Tutorial, Dificultad Infierno 2do Piso] 
  
[Todos los efectos de estado y lesiones son sanados] 
  
[Usted ha recibido 1000 puntos como recompensa por superarlo] 
  
[Usted ha recibido 1000 puntos de bonificación por ser el primero en despejar el piso] 
  
[Muchos dioses muestran una reacción positiva a ti. Usted ha recibido 5500 puntos] 
  
[Muchos dioses muestran una reacción negativa a ti. Se han deducido 400 puntos] 
  
  
Está terminado. 
Era una sala del jefe muy larga. 
Algunas cosas para revisar son la habilidad de inmunidad de corrupción mental y las reacciones de los dioses. 
Pensemos en eso más tarde, todavía hay más mensajes. 
  
[Recompensa adicional se está dando de acuerdo con el récord de juego] 
  
[El Dios de la Lentitud desea regalar algunos de sus poderes en lugar de una recompensa adicional. ¿Aceptarás?] 
  
¿…? 
¿Poderes? 
¿Dijiste poderes? 
  
Mi cabeza se detuvo ante este desarrollo inesperado. 
Sí. Uhuh. Yes. Acepto. Dame. ¡Dámelo! 
  
[Has recibido Blink Emblem (Lv. Max)] 
  
Blink Emblem… 
Leamos el mensaje lentamente. 
  
“Estado.” 
  
Inmunidad a la corrupción mental (Lv.1) 
Descripción: Eres inmune a todos los ataques psicológicos por debajo de cierto umbral. 
  
Una nueva habilidad recibida de la sala del jefe al combinar 4 habilidades de resistencia. 
Normalmente en los juegos, las mayores amenazas para un guerrero físico como yo son los ataques psicológicos. 
Parece que será una buena defensa para estos problemas. 
Sin mencionar esto es la inmunidad, no la resistencia. 
  
Bueno. 
  
  
[Blink Emblem (Lv. Max)] 
Descripción: Dios de la lentitud, el que ama al perseverante y al paciente, ha dotado de algunos de sus poderes a su posible apóstol. Si la persona dotada con sus poderes se apartara de ella, podría estar muy disgustada. 
  
… ¿Cómo es esto una descripción? 
Es un chantaje escrito en forma de descripción. 
  
Así que no fue un regalo, sino un pacto. 
¿Puedo deshacer esto en este momento…? 
  
Pero, ¿qué clase de habilidad es ésta? 
¿Por qué no hay una sola palabra de descripción funcional? 
  
[El Dios de las aventuras está decepcionado de ti] 
  
¿De qué trata este tipo ahora? 
Debería preguntarle a Kirikiri sobre los dioses. 
  
Y… conquistando la prueba. 
Si dice prueba, ¿se limita a la sala de jefe? 
Si la recompensa por conquistar es una habilidad como la inmunidad a la corrupción mental, entonces debería tratar de apuntarla tan alto como sea posible. 
  
Después de separar mis pensamientos, estiro y aflojo mi cuerpo. 
Luego me siento en silencio en el suelo, que está mojado con la sangre de mis piernas. 
  
Haah, muy tranquilo. 
Tal vez podría llegar al Nirvana si fuera a peregrinar ahora. 
Es la calma que sientes después de llorar por un largo tiempo. 
  
¿Fue realmente por el llanto? 
¿O es el efecto de la inmunidad a la corrupción mental? 
O tal vez es el hecho de que he hecho a través de otro calvario, y el sentido de crecimiento que viene con él. 
  
[Ronda 2, Día 23, 21:30] 
  
Um. 
Han pasado 3 días. 
  
No creía que pasara tanto tiempo. 
Pensé que sería casi un día. 
  
No me extraña que haya estado sintiendo hambre. 
  
Todo está ordenado ahora. 
Es hora de dejar la sala del jefe del 2do piso. 
  
Di un paso y alcancé el portal en la esquina. 
  
Teletransportarse. 
  
Mi visión se volvió blanca, luego mostró la pradera verde que he visto antes. 
Y… 
  
“¡Hola, ha sido un tiempo!” 
  
Me saludo mientras estaba saltando hacia mí, era la chica conejo blanco, Kirikiri. 
  
TUTORIAL 2DO PISO (PARTE 10) 
 
 “No hay ninguno.” 
  
Kirikiri respondió con una cara manchada con crema batida. 
Muchas veces los consejos de Kirikiri me proporcionaron una gran ayuda al pasar por el segundo piso, y cada vez me he dicho a mí mismo agradecérselo a ella. 
Así que, el momento en que me encontré con ella, junto con una palabra de agradecimiento, compré un pastel de crema batida de la tienda como un regalo. 
  
Un pastel caro, casi el mismo precio que mi armadura de cuero. 
Gastar tantos puntos en un pastel parecía un desperdicio, pero ese pensamiento desapareció poco después. 
  
El pastel era increíble. 
De Verdad. 
  
Quizás es porque he estado comiendo carne seca, bolas de arroz, agua y mi propia sangre y carne durante los últimos 2 meses. (Nota: ¡¡Caníbal!! Aunque uno muy inteligente, si la sala de espera te cura instantáneamente y aprovechas eso, arrancándote pedazos de carne tendrías comida infinita.) (..•`o•´). . ..(´. .´. ..) 
La dulzura del pastel era suficiente para hacer una revolución culinaria. 
  
Kirikiri estaba devorando la torta a mi lado sin descanso, manchándose con crema por toda la boca, pero podía entenderla completamente. 
¡Porque es delicioso! 
Y se ve muy linda. 
  
“¿Qué dijiste otra vez?” 
  
“No hay ninguno.” 
  
“¿Qué?” 
  
Yo sólo había pedido Kirikiri consejos en la 3ª planta. 
Esperaba un consejo similar a los consejos sobre las pociones de efecto de estado para el segundo piso. 
Pedí casi cualquier consejo que pueda ayudar, pero la respuesta fue. 
  
“Ah, NO HAY NINGUNO.” 
  
Oye, qué pasó con tu discurso. 
¿Siempre fuiste así? 
  
“¿No hay ningún consejo? ¿Qué quieres decir?” 
  
“Es porque has crecido demasiado rápido, puedo dar consejos, pero en cuanto a consejos que te ayudarán, no hay ninguno.” 
  
Kirikiri puso las manos en el costado de su cintura y sonrió alegremente, orgullosa de sí misma, que logró explicarlo tan bien. 
  
Hm… Si ese es el caso, no tengo ninguna queja. 
Parece que voy a ser capaz de pasar por el tercer piso sin muchos peligros. 
Me convencí rápidamente, ya que sabía lo rápido que mi crecimiento ha sido también. 
  
“Hm… entonces, ¿puedes decirme qué le pasó a la gente en el primer piso que entró en la dificultad del infierno en la 2da Ronda?” 
  
Kirikiri se agachó y pensó por un momento en mi pregunta. 
  
“Está cerca. ¿Tal vez si usas todo tu cupo?” 
  
¿El cupo significa la oportunidad de hacer una pregunta? 
Parece que no es el número de preguntas que son limitadas, pero cada pregunta tiene un precio. 
  
“Dejémoslo, entonces preguntaré algo más.” 
  
Justo lo que pasó en la 1ª planta, que después de no dar una sola respuesta, todo el mundo sería eliminado. 
Soy curioso. 
Pero eso es todo. 
Ellos son extraños para mí. 
Y no tienen nada que ver conmigo. 
Tal vez voy a preguntar cuando tenga tanto demasiado cupo. 
  
Hay preguntas más importantes por ahí. 
  
“Hm… entonces puedes explicarme qué es habilidad de Blink Emblem?” 
  
“¡Sí!” 
  
Kirikiri respondió tranquilamente, se agachó en el acto y empezó a pensar. 
Entonces, 
Empezó a saltar a otro lugar. 
Esa estúpido idiota, lo está haciendo de nuevo. 
  
“¡Kirikiri! ¡Juega después de que me lo expliques!” 
  
Con esas palabras, Kirikiri se volvió y saltó hacia mí. 
  
“¡Sí, lo explicaré!” 
  
Sí por favor… 
  
“Blink Emblem es un poder otorgado por el Dios de la lentitud ¡Los adversarios que logran un resultado mayor que un cierto umbral pueden recibir estos dones de los dioses en lugar de recompensas adicionales!” 
  
“¿Y?” 
  
“¡Además, todos los dioses tienen sólo una oportunidad de regalar sus poderes a los desafiantes! ¡Esta información es un bono!” 
  
Pero eso no es lo que pregunté. 
Oh, bueno, sigue siendo útil. Buen servicio. 
  
Que el Dios de la lentitud ha usado su única oportunidad para darme sus poderes. 
Estoy empezando a entender la descripción de la habilidad. 
Hay demasiadas cosas que no sé acerca de la relación entre dioses y desafiantes. 
¿Qué quieren los dioses de los desafiantes, y qué devuelven los desafiantes a cambio? 
Esta información toma la máxima prioridad cuando tengo suficiente cuota ahorrada para preguntar acerca de los dioses. 
  
“Kirikiri, lo que quiero es la explicación del efecto que Blink Emblem tiene, con una explicación detallada”. 
  
“¡Sí!” 
  
Con una fuerte respuesta, Kirikiri mostró su sonrisa de marca llena de orgullo. 
  
“… Dije, explícalo.” 
  
“¡Lo hice para que puedas leerlo en la ventana de estado cuando regreses a la sala de espera del tercer piso!” 
  
De Verdad. 
  
“¿De Verdad?” 
  
“¡Sí!” 
  
Estoy preocupado. 
  
“Sólo para asegurar, si voy a la sala de espera del tercer piso, tendré una explicación detallada de su efecto, ¿verdad?” 
  
“¡Sí!” 
  
“Huuh… ¿entonces también puedo obtener una explicación detallada de las Bendiciones del Espíritu del Viento?” 
  
“Sí, lo tengo.” 
  
Me estoy preocupando, está respondiendo demasiado rápido. 
Bueno, voy a confiar en ella por ahora. 
  
“Si no consigo una buena explicación para cualquiera de ellos, la próxima vez que te vea, voy a comprar 2 pasteles, y podrás comer a los dos sin compartir ¿bien?” 
  
-¡No, no! 
  
Kirikiri gritó mientras salto hacia mí. 
Rápidamente trato de alejarla mientras intenta agarrarme. 
Ella no es diferente de mi sobrino cuando era joven. 
  
Vas a llenarme de crema. 
  
Ella se alejó fácilmente, pero ella siguió corriendo hacia mí muchas veces. 
  
“Ah, bien, no lo haré.” 
  
Con esas palabras, Kirikiri detuvo sus imprudentes acusaciones. 
He leído un hilo sobre los poderes del administrador en la Comunidad. 
  
Parece que alguien eligió una pelea contra los administradores en la primera ronda. 
Fue reprimido por haber sido golpeado casi hasta la muerte. 
Pero, ¿por qué está es tan débil? 
Su fuerza es comparable a la de una persona normal. 
  
“Ah, Kirikiri, ¿es cierto que puedes salir al mundo real si despejas el piso 100? 
  
Le hice la pregunta más acalorada de la Comunidad. 
Su respuesta fue. 
  
“No, no puedo decírtelo todavía, pregunta algo más.” 
  
Lo sabía. 
Pregunté acerca de las habilidades antes. 
  
“Entonces, sobre los dioses…” 
  
“¡No, la información sobre los dioses es cara!” 
  
Ah, eso es… 
Nada parece estar funcionando ahora mismo. 
  
“Entonces, ¿sobre la identidad de los administradores? 
  
Ella declinó una vez más, explicando que me falta la cuota para hacer la pregunta. 
  
“Ah, ¿qué pasa con la conquista de la prueba? ¿Sólo se aplica a la última prueba del piso?” 
  
“No, conquistar es sólo un error que se cometió durante la creación de la prueba”. 
  
“¿El error? ¿Qué quieres decir?” 
  
“Tampoco puedo decir eso. Heh.” 
  
¿Qué es lo que puedes decir ahora? mocosa. 
Desde que ella me dijo que preguntara algo más. 
Todavía debo tener algo de cupo. 
  
“Entonces, ¿cuál es el color de tu ropa interior? 
  
“¡Kyaong!” 
  
¡Kirikiri ha usado Punch! 
¡No fue muy efectivo! 
  
“¡No hay preguntas sobre privacidad!” 
  
“¿Hay reglas sobre eso también? ¿Valoran el espacio personal aquí?” 
  
“¡Sí, la privacidad es muy cara!” 
  
¿Me vas a decir si tengo suficiente cupo ahorrado? 
  
Entonces, ¿qué más tengo que preguntar? 
Una pregunta barata, fácil de responder entre las muchas informaciones que necesito. 
  
“Kirikiri, en algún momento, mis habilidades de resistencia dejaron de subir desde nivel 4. ¿Por qué es que hay algún tipo de límite a sus niveles?” 
  
“Bueno, sí, también es un error durante la parte de la creación, pero podrías llamarla nivel, pero por lo general nunca verías el límite de nivel de la habilidad… pero para verlo en sólo una ronda…” 
  
Kirikiri cruzó la cabeza mientras suspiraba. 
Sus oídos balanceándose a la izquierda ya la derecha como ella dejó una impresión en mí. 
Tampoco explicó los errores de la creación. 
  
“¿Tengo cupo?” 
  
“No, has usado todo, ¿puedo comer eso ahora?” 
  
Mirando a donde estaba Kirikiri apuntando, había una cereza, en la parte superior de un plato. 
Parece que ella preguntó primero, ya que era la única cereza colocada en el pastel. 
Ella es como un buen niño que había sido bien educado. 
O, tal vez, ella pensaba que yo se lo daría a ella desde que dejé de comer el pastel, porque estaba lleno. 
  
“No.” 
  
Kirkiri corrió hacia mí inmediatamente con un gemido, luchando por conseguirlo. 
  
“Entonces, decidamos quién va a comerlo con piedra papel o tijeras, ¿sabes cómo jugarlo? 
  
“¡Sí!” 
  
“¡Piedra papel o tijeras!” 
  
Perdí. 
Esa mocosa. Ella había estado sosteniendo tijeras desde el principio, así que pensé que ella lo cambiaría sólo al final. 
Pero ella continuó con esas tijeras. 
  
“Al mejor de tres.” 
  
Kirikiri saltó otra vez, pero hice hincapié en el hecho que desde que compré el pastel, y logre decidir sobre las reglas. 
  
“¡Piedra papel o tijeras!” 
  
“Piedra papel o tijeras.” 
  
¡VEN AQUÍ! 
No había manera de perder, ya que ella mostraría lo que iba a lanzar incluso antes de EMPEZAR. 
  
Las lágrimas comenzaron a formarse en los ojos de Kirikiri, mostrando cuánto quería esa cereza. 
¿Por qué no solo se lo comía en lugar de preguntar si ese es el caso? 
  
Mientras estiro mi brazo y agarro la cereza, las lágrimas empezaron a caer sobre sus mejillas. 
Sus pupilas siguieron a la cereza mientras la balanceaba de izquierda a derecha con una cara de villano, con las lágrimas fluyendo como un río. 
  
Hm. Se siente como tomar dulces de un niño. 
¿No es genial? 
Jajajaja 
  
Podría ser divertido simplemente comer la cereza, pero estar en malos términos puede no ser una buena idea. 
Ella declaró claramente que el precio de la información es, el potencial para el crecimiento, el logro, y mi amistad con ella. 
  
Ejem. 
  
“Ahora, ya que Kirikiri ha dado tan buenas explicaciones, daré esto como una recompensa. Tienes que trabajar duro a partir de ahora.” 
  
“¡Sí, lo haré!” 
  
Con una fuerte respuesta, tomó la cereza como si fuera preciosa, y comenzó a morderla. 
No había ni una pizca de lágrimas en su brillante rostro sonriente. 
  
Sonrío ante su mirada linda e inocente y me puse de pie. 
  
“Entonces, me voy, te veo después.” 
  
Mientras me despido, Kirikiri respondió mientras saltaba. 
  
“¡Vuelve pronto, compra otro pastel!” 
  
Ah, el pastel era tu objetivo principal. 
  
“Si esas descripciones de habilidades se hacen bien, entonces tal vez.” 
  
“Sí. ¡Adiós!” 
  
Parece que tiene bastante confianza en la descripción de la habilidad, considerando la forma en que respondió. 
Mi duda comenzó a desvanecerse. 
  
No pude dejar de reír, viendo cómo Kirikiri agitaba furiosamente sus brazos para despedirme. 
Es porque tengo a alguien que me puede despedir. 
O es porque ella se ve tan linda haciendo eso. 
  
Estaba pensando si debía contarle sobre la crema que estaba manchada por toda su brillante sonrisa. 
Pero decidió despedirme y atravesar el portal. 
  
TUTORIAL 3ER PISO (PARTE 1) 
 
 [Ten cuidado. Morirás si te caes] 
  
[¿Disculpa?] 
  
[Morirás si te caes] (Nota: Como siempre al principio de cada piso, es una conversación del prota y la arquera, en el presente) 
  
. 
 [Bienvenido a Tutorial piso 3 Sala de espera] 
  
[Ronda 2, Día 23, 23:22] 
  
[Blink Emblem (Lv.Max)] 
Descripción: Dios de la lentitud, el que ama al perseverante y al paciente, ha dotado de algunos de sus poderes a su posible apóstol. Si la persona dotada con sus poderes se apartara de ella, podría estar muy disgustada. 
Ya que el Dios de la lentitud odia moverse con prisa, mueve objetos en el espacio y el tiempo controlados por ella en un abrir y cerrar de ojos. 
Puede saltar distancias hasta 5 veces. 
Una vez que todos los saltos se usan, pasará a un tiempo de reutilización de 5 minutos. 
Como esta habilidad utiliza los poderes divinos del Dios de la Lentitud, no requiere maná, espíritu o poder sagrado del usuario. 
  
  
Es una habilidad de movimiento. 
Quiero decir, ¿cómo puede un poder del Dios de la lentitud ser una habilidad de movimiento? 
Parece que hay algún contraste en comparación con su nombre. 
  
Creo que la utilidad de la habilidad depende de la distancia y la velocidad del ‘salto’. 
Voy a tener que probar la función del salto, pero tener una habilidad de movimiento en sí fue todo un mérito. 
Las habilidades de movimiento están asociadas con la capacidad de supervivencia, y también en combate. 
Una de las grandes ventajas aquí es que no requiere ningún poder de mí mismo para ser utilizado. 
Además, puedo usarlo hasta 5 veces. 
Tiene todas las condiciones necesarias para ser OP. 
  
Ahora, probemos esta habilidad. 
  
. 
  
Um… ¿cómo lo digo? 
  
¿Cheat? ¿OP? 
No es sólo una habilidad OP. 
Esta habilidad puede arruinar el equilibrio de la dificultad, incluso si considero la dificultad que el Infierno presenta aquí. 
Si un juego tenía una habilidad como esta, estoy seguro de que llenaría a todos los jugadores de rabia y exigirían que sea borrada. 
  
Por supuesto, no enloquecí porque es tan bueno. 
¡Es bueno! ¡Estoy feliz! 
Quiero decir, que algo como eso le suceda a alguien tan desdichado como yo. 
Parece que estoy siendo recompensado por las luchas hasta ahora. 
  
[Blink] 
  
Con un uso, me moví 3 a 4 metros adelante. 
Yo podría controlar la distancia un poco más. 
No es sólo una aceleración, sino más bien una teletransportacion. 
Estoy literalmente, moviéndome en un abrir y cerrar de ojos. 
Es bastante similar a una cierta habilidad de un cierto personaje de cierto juego. 
  
Estoy empezando a preguntarme si estoy alcanzando la velocidad de la luz en este punto. 
Además, no tengo que preocuparme por el impulso del Blink. 
Todo el impulso desaparece una vez que llego al lugar, y puedo aterrizar suavemente. 
Hay formas infinitas de usar esto. 
Si utilizo esto mientras corro o caigo, 
Voy a perder todo el impulso de mi cuerpo se sostiene, y llegar a la ubicación. 
Ya no tendré que preocuparme por las caídas. 
  
¿Qué sucede si hay un objeto entre mí y la localización del blanco? 
  
Tan pronto como pensé en esa pregunta, moví la cama en la esquina de la habitación hacia el centro. 
Y utilizo Blink más allá de la cama. 
  
¡Bang! ¡Badadadump! 
  
He golpeado mi pierna en la cama, y rodó más allá de unos pocos metros. 
Parece que he golpeado mi cabeza en el suelo, como me sentí mareado. 
Y la pierna… 
Bueno, puedo ver huesos triturados apareciendo. 
  
Se curó rápidamente como yo estaba dentro de la sala de espera, pero era una vista impactante, no obstante. 
No debería usarlo tan libremente cuando hay obstrucciones en el camino. 
Estaba adolorido por el dolor que quedaba. 
  
Tal vez, podría usar la velocidad para atacar a los enemigos, 
Pero vamos a sellar esa idea por ahora. 
No está en mi reino de control todavía. 
  
He pasado por muchas cosas en Tutorial, pero esta es la primera vez que enfrento una habilidad ficticia, no científica. 
Creo que necesitaré algo de práctica para usarlo cómodamente. 
  
Vamos a poner el uso de familiarización de Blink como la máxima prioridad del 3er piso. 
  
También miré la explicación de la otra habilidad que Kirikiri prometió, las Bendiciones del Espíritu del Viento. 
  
[Bendiciones del Espíritu del Viento Lv.1] 
Descripción: Las bendiciones de un recién nacido espíritu del viento están con usted. 
Destreza + 10 
Etapa 1: Una vez alcanzado una cierta velocidad, obtienes las bendiciones del bosque. 
Etapa 2: Una vez alcanzado una cierta velocidad, se obtiene el efecto de aceleración. 
Etapa 3: ??? 
  
Es tan fácil de entender, cuando aparece como esto. 
Bendición del bosque es lo que hace mi cuerpo ligero y rápido, mientras que la aceleración significa literalmente aceleración. 
También he descubierto que hay la etapa 3 también. 
  
Fue una gran idea pedirle a Kirikiri que me lo explique. 
  
  
[Ronda 2, día 24, 00:10] 
  
Es hora de dormir ahora 
Debo descansar por ahora y acostumbrarme a usar la habilidad de Blink mientras progreso por el 3er piso mañana. 
  
. 
  
[Lee Ho Jae, piso 3: Hablo en serio. ¿Están ustedes tomando la responsabilidad si todos mueren porque no me escucharon como la última vez?] 
  
[Lee Ho Jae, Piso 3: No, mierda. ¿Cómo puedo demostrar lo que sea a retrasados como ustedes? sólo estoy yo en la dificultad infierno] 
  
Todavía hay varias personas que no creen en mis palabras, y me tratan como un mentiroso. 
No es que no los entienda, pero si no resuelvo esto, la gente de la siguiente ronda tampoco creerá mi información. 
  
[Kim Sang Shik, piso 4: Él es el único que sobrevivió de los 10 que entraron, así que es algo creíble] 
  
[Lee Gee Jun, piso 3: Bueno, si él miente, y entonces todo el mundo termina muriendo, será su culpa] 
  
[Kim Sang Shik, Piso 4: Bueno, por eso nadie puede probar si está diciendo la verdad también.] 
  
[Lee Myung Sun, piso 2: ¿La Dificultad infierno no suena aterradora? ¿Por qué el infierno viene después de difícil? ¿No sería normal que fuera Extremo o algo así?] 
  
[Lee Jin Suk, Piso 1: Creo que está bien creerle. Todos, excepto él, murieron al comienzo del 1er piso. Lo sé porque tengo la Comunidad todo el tiempo excepto cuando duermo. Estoy seguro de que todos murieron en la primera trampa] 
  
Y, una vez más, se está debatiendo en la Comunidad. 
Bueno, al menos hay más gente de mi lado en comparación con la primera vez. 
Dado que nadie sobrevivió a la dificultad del Infierno, aparte de mí, parecía convencer a los demás de que lo que yo informaba sobre las trampas era cierto. 
  
Mientras tanto, alguien me envió un mensaje de 1: 1. 
  
[Invitación a la Confederación Representativa] 
Hola, Lee Ho Jae. Estamos asombrados por sus logros dentro de la dificultad del infierno, y enviamos este mensaje. 
Si lo desea, quisiera explicarle la razón y el objetivo de la Confederación. 
Sinceramente deseo que se una a nosotros en nuestro esfuerzo. 
Esperaremos su respuesta. 
  
Lee Chang Suk. 
  
  
¿Qué es esto? 
Confederación Representativa. 
  
Ha habido actividades significativas en la comunidad recientemente, y he empezado a sentir algo como la sociedad o las facciones se están desarrollando en su interior. 
Pero yo no estaban TAN activos. 
¿Es una reunión para los principales competidores? 
  
Lee Chang Suk, eh. 
No recuerdo ese nombre de los Top Challengers. 
Podría ser simplemente un Top Challenger que no se revela en la Comunidad. 
Hm… 
  
Bueno, lo dejaré por ahora. 
Si esa confederación obtiene el apoyo de la gente, puedo mejorar mi posición en la Comunidad, pero no tengo ni idea de dónde y para qué es la Confederación. 
Y, como estoy solo en la dificultad infierno, realmente no tengo la oportunidad de conocer a nadie. 
Vamos a dejarlo. 
  
Saco una taza del inventario, la sumerjo en la Fuente de Sanación y tomo un sorbo. 
Ahora qué hacer… 
  
[Ronda 2, Día 25. 14:35] 
  
Después de 2 días de progresar a través del piso 3, me las arreglé para llegar a la fuente de curación sin lesiones. 
Dos veces. 
  
Ayer, cuando llegue por primera vez, me sentí tan poseído por la grandeza de la habilidad de Blink, que alabé al Señor que es el Dios de la Lentitud. 
  
[El Dios de las Aventuras se siente desanimado] 
  
No me importa si alguien se siente deprimido, estoy feliz. 
De todos modos, he decidido que no voy a crecer más si continúo así, así que decidí progresar por el piso sin usar Blink. 
  
Y, tuve éxito al llegar a la Fuente, ileso, una vez más. 
Por supuesto, no tuve ningún nivel ups durante el progreso. 
  
El tema de las trampas del piso 3 eran trucos. 
Ocultando un truco dentro de un patrón, para ponerte en peligro. 
  
Trucos a través del sonido, o la vista. 
Mostrar un cierto patrón, luego golpear cuando están fuera de guardia, esperando que el patrón continúe. 
  
Por ejemplo, la trampa que acabo de pasar era así. 
Hay piedras negras y blancas dispuestas como un tablero de ajedrez. 
Y la trampa brota al pisar la piedra negra, con flechas de veneno literalmente cubriendo toda la habitación. 
Está bien si pisas la piedra blanca. 
Pero, en la última fila, la trampa brota si pisa sobre la piedra negra o blanca. 
Al final, debes superar la trampa de flecha. 
  
Yo también, me asuste cuando las flechas salieron a pesar de caminar sobre la piedra blanca. 
Y logre superarlo, usando Concentración de Batalla y Blink para esquivar las flechas. 
En el segundo intento, no utilicé el Blink, pero desde que recordé el orden y los ángulos de las flechas, podría esquivarlos. 
  
Incluso si te caes en la trampa, si puedes salir de la trampa que sigue, no hay peligro significativo, y eso es el 3er piso. 
  
Había una razón por la que Kirikiri dijo que no hay consejos reales útiles para el 3er piso. 
  
Pero aun así, se siente un poco demasiado fácil. 
¿Era un escenario desechable? 
  
Esperaba poder obtener algunas habilidades de utilidad como Identificar o Detectar Trampa, Eliminar Trampa. 
Habilidades dadas a ladrones o aventureros en un juego de RPG. 
Pero, a pesar de mis diversos esfuerzos para conseguir esa misteriosa habilidad, fracase. 
No he adquirido ninguna habilidad. 
Es sólo una pérdida de tiempo en este punto. 
  
Sólo quedaba una cosa. 
La Sala del jefe del 3er piso. 
  
TUTORIAL 3ER PISO (PARTE 2) 
 
 Con un fuerte ruido, las puertas de piedra de la sala del jefe se abrieron. 
  
Huh… 
  
Más allá de las puertas de piedra había una vista similar a la de un cuadro. 
Dos picos de montaña de pie por encima de las nubes. 
  
Habría sido una experiencia muy emotiva, si no fuera por el hecho de que estaba de pie en la cima de uno de los picos que tenía menos de 4 m de ancho. 
  
Las puertas de piedra desaparecieron en el aire después de dejarme atrás en este pico. 
  
¿Qué se supone que debo hacer en este pequeño trozo de terreno? 
Un paso en falso y caeré al suelo que ni siquiera puedo ver desde aquí. 
Los bordes del pico parecían haber sido cortados artificialmente. 
No hay ramas o huecos en la piedra, así que nada podrá salverme si caigo. 
Mirando desde el borde del pico con mis manos en el suelo, estaba empezando a sentirme mareado. 
  
Maldita sea, ¿qué va a pasar si me caigo? 
Si utilizo la capacidad de parpadear y eliminar todo el impulso en mi cuerpo antes de golpear el suelo, voy a sobrevivir. 
En teoría. 
Yo tampoco quería demostrarlo con un experimento. 
Por no hablar de que no puedo ver lo que hay debajo de las nubes. 
  
Este es probablemente el lugar más grande del universo para monjes y santos que practican artes marciales para meditar. 
Pero para todo lo demás, es muy incómodo. 
  
Los vientos extremos empujaron mi cuerpo. 
Me las arreglé para aguantar bajando mi cuerpo al suelo. 
Sólo estar de pie en este lugar parece peligroso para la vida. 
  
Además, quizás por la altura, era difícil respirar. 
Como yo estaba suspirando en el ridículo ambiente, el mensaje amable del cuarto del jefe apareció como de costumbre. 
  
[Alcanzar el objetivo] 
  
¿Lo siento? 
¿Objetivo? 
¿De aquí? 
  
El único “objetivo” que puedo ver con mis ojos es el otro pico a pocos kilómetros de aquí. 
  
Una plataforma apareció en el aire. 
Plataforma cuadrada, idéntica en longitud y anchura. 
Cada dimensión era de unos 2m. 
  
la Plataforma que estaba verde al principio, se puso amarillo, rojo, y luego cayó. 
Verde, amarillo, rojo, caída. 
He memorizado el patrón. 
  
Después de esto. 
  
Un puente verde formó la conexión de este pico con el otro pico. 
Un puente en el aire fino, que se extiende por kilómetros de altura en las nubes. 
Era puramente de Plataformas verdes, sin pilares para sostenerlo. 
  
Espera, ¿puedes incluso llamar a esto un puente? 
Es sólo Plataformas dispuestos en el aire. 
Incluso en este momento, los vientos soplaron con la ferocidad de bajarme por el pico. 
  
[Alcanzar el objetivo] 
  
Un mensaje con una flecha apuntando al pico lejos en la distancia mostró. 
  
¿Estás bromeando, verdad? 
Vamos, esto es demasiado. 
Piense en la dificultad en las trampas de la tercera sala. 
Hay un salto en dificultad demasiado grande. 
  
Oré y rezé en mi mente, pero el puente de Plataformas ‘verde’ probó lo que más temía de la peor manera posible. 
  
El primer Plataforma delante de mí se volvió de verde a amarillo. 
  
Oh. Mi. Dios. 
  
Creo que he descubierto el tema de esta sala de jefe. 
Es muy similar a un tipo de juego en ejecución, a menudo visto en un juego para móviles. 
Debo correr hacia adelante, sin parar nunca, y esquivar las trampas mientras estoy en ello. 
Si yo fuera a ralentizar, me comería un monstruo por detrás. 
  
Bueno, para este caso, en lugar de un monstruo persiguiendo por detrás, caería sin fin sobre el suelo. 
Por no hablar de que tengo que correr miles de metros por encima del suelo. 
Además, si me caigo, no recibo un reintento. 
  
¡Oí! 
¿Es así como es? 
  
¡Mierda, mierda! Realmente quiero maldecir ahora. 
No sé quién es, pero debe haber alguien que diseñó, e hizo este lugar. 
No sé si es Dios o un extranjero. 
Realmente quiero decirte que te jodas en la cara. 
  
¡Uaaah! 
  
Dejando atrás mi ira e irritación, me paré sobre la plataforma. 
El Plataforma amarillo se volvió instantáneamente rojo en el momento en que me puse sobre él. 
Entonces empezó a caer. 
  
Como no tenía ningún deseo de disfrutar de la vista por debajo de las nubes, rápidamente me trasladé a la siguiente plataforma. 
  
De pie en el Plataforma siguiente, pude ver las nubes debajo de mis pies. 
Sólo mirarlo me hizo querer colapsar de miedo. 
  
Mi corazón palpitaba a cada paso. 
Puedo sentir mi vida acortándose a cada momento. 
  
Una plataforma tras otra, se volvieron amarillas similares a la velocidad que estaba caminando. 
Y pronto, cayó después de ponerse rojo. 
  
Maldita sea, sólo estar de pie en este puente está tomando todo lo que tengo. 
Incluso mientras seguía por el puente con las piernas temblorosas, las plataformas comenzaron a caer más rápido. 
  
¿Qué quieres que haga ahora? 
¿Me estás diciendo que corra frente a los vientos? 
  
Sí, eso es lo que significaba. 
Como si todo esto fuera un calentamiento, el cambio de color y la caída de los Plataformas se hizo más rápido considerablemente. 
No tuve más remedio que correr. 
  
[Concentración de Batalla] 
  
Corrí con la idea de que mi muerte estaba muy, muy cerca. 
A diferencia de lo que había pensado originalmente, una vez que empecé a correr, podía mantener mi equilibrio bien contra los vientos. 
  
Este cuerpo ha ido más allá de el de un ser humano normal. 
Mi sentido del equilibrio y del reflejo ha alcanzado el reino de lo extraordinario. 
¡Corramos! 
  
Uhah, 
Uahahahah. 
Me estoy volviendo loco. 
  
¿Es así como un adicto al juego se siente cuando él apuesta su fortuna entera, o 
Tal vez es como tirar del gatillo mientras se juega la ruleta rusa? 
  
La extrema tensión y el miedo se convirtieron en placer destructivo. 
¿Es debido a las hormonas? 
  
¡Silbido! 
  
Bloqueé una flecha que apareció de la nada. 
Querido Dios. 
Estos descarados cabrones. 
Se atreven a disparar flechas en esta situación. 
Si no tenía un escudo, tengo que esquivar, y si esquivo, pierdo el equilibrio. 
Entonces acabaría cayendo. 
  
Volteando, pude ver 5 plataformas entre donde estaba y la que caía. 
  
Muy bien, mantengamos esta velocidad. 
Puedo bloquear las flechas durante días. 
  
Mientras me aliviaba con ese pensamiento, el puente de repente se estremeció. 
Comenzó a moverse hacia arriba y hacia abajo. 
No había fuerzas externas que lo causaran. 
El puente en sí, como si estuviera consciente, con la idea de dejarme caer, se movió. 
  
Estos cabrones. 
Cuando vea a Kirikiri la próxima vez, preguntaré cómo puedo enviar mis pensamientos al dios de este Tutorial. 
  
[El Dios de las aventuras se declara inocente] 
  
Debido a la sacudida, mi cuerpo voló en el aire por un momento. 
Puede haber sido pocos centímetros de la plataforma, pero se sentía como miles de metros. 
¡Para ser honesto ya estoy a miles de metros en el aire! 
  
Mientras mi vida brillaba ante mis ojos, mis pies estaban detrás de la plataforma. 
Afortunadamente, me las arreglé para aterrizar sin perder mi equilibrio. 
  
Mirando detrás después de aterrizar, el Plataforma antes de mí estaba cayendo después de convertirse en rojo. 
Pronto, la Plataforma en la que estaba se ponía amarillo. 
¡Maldita sea, tenía alrededor de 5 plataformas como red de seguridad antes de esa sacudida! 
  
Rápidamente subí mi velocidad. 
Si caigo porque pierdo el equilibrio, o caigo porque soy demasiado lento, es la muerte de cualquier manera. 
  
Aumentando mi velocidad, me las arreglé para obtener el 2do Efecto de la Bendición del Espíritu del Viento. 
Cuando estaba acelerando por el buff, mi cuerpo comenzó a volar brevemente después de cada paso. 
  
Tenía que ser consciente de cómo aterrizo, tratando de igualar la fuerza del viento con cada aterrizaje. 
  
De todos modos me las arreglé para aguantar. 
Todavía puedo de alguna manera mantener mi equilibrio, incluso a esta velocidad. 
Es gracias a todo el crecimiento que este cuerpo tuvo. 
Y tampoco he usado ninguno de mis parpadeos. 
  
Incluso si pierdo el equilibrio y caigo, puedo parpadear hacia arriba, y volver a la plataforma. 
Podría parpadear hacia adelante si yo estuviera empezando a quedarme atrás también. 
  
Al menos llevo un chaleco salvavidas. 
¡Mientras yo utilice mis pestañeos sabiamente, puedo superar este puente y alcanzar ese pico! 
¡Yo puedo hacerlo! 
  
Mientras me mantengo centrado, corrí. 
Tratando de no mirar hacia abajo lo más posible. 
  
. 
  
En algún momento, me estaba acostumbrando a esta acrobacia enloquecedora. 
Como si estuviera adormeciendo ante el constante temor y tensión. 
Mi vacilación por cada paso se hizo más débil. 
  
Manteniendo la Bendición de Espíritu del Viento, continué. 
Ha pasado un tiempo desde que he mantenido esta velocidad. 
Sólo por mirarlo, parece que estoy cerca de la meta. 
Mirando hacia atrás, había cierta distancia entre mí y la plataforma roja. 
  
Parece que no tendré que preocuparme de caer, incluso si dejo caer mi velocidad un poco aquí. 
  
En ese momento, pude sentir pequeñas vibraciones en la plataforma. 
He sentido esta vibración muchas veces ahora. 
Después de esto, el puente muestra un patrón. 
Se sacudirá, con el fin de que caiga. 
  
Por la dirección de la vibración, esta vez sacudirá lateralmente. 
  
Confiado en mi predicción, salto alto en el aire. 
Con la velocidad de la bendición y mi cuerpo sobrenatural como el de un superhéroe, 
Saltando me permitió estar en el aire durante muchos segundos. 
  
Las plataformas se movían a la izquierda ya la derecha como se esperaba. 
Si tuviera que permanecer en la plataforma, es probable que yo sea capaz de aguantar. 
Incluso si me las arreglé para quedarme, los Plataformas me habrían atrapado rápidamente. 
  
Saltando en el aire era lo que yo creía que era la mejor solución. 
Esa agitación no dura más que unos segundos. 
Después, las plataformas se arreglarán en línea recta como antes. 
  
Y. 
¡El aterrizaje! 
El aterrizaje en el aire es muy dificil por el viento, debido a su fuerza. 
Pero, tengo en mente la dirección del viento antes de saltar. 
Recuerdo la experiencia de jugar al golf con mi padre en un día ventoso. 
Pero esta vez, soy la pelota de golf. 
  
Debido a la velocidad, aterrizo con un fuerte ruido sordo. 
Como sé que las plataformas no se mueven ni caen a causa del impacto impacto, no tengo necesidad de pensar en la fuerza del aterrizaje. 
  
Poco después, pateo la plataforma y empiezo a correr de nuevo. 
Con un whoosh, pasó una flecha. 
Estas flechas no aparecen simplemente de la nada. 
Todas las flechas provienen del objetivo, en una parábola. 
  
Y, con la velocidad que estoy manteniendo, 
Ninguna de las flechas puede alcanzarme. 
  
El sonido claro y plástico que producían las plataformas resultaba refrescante. 
Estoy bastante acostumbrado a esto ahora. 
Estoy seguro de que incluso si más etapas están en acantilados como este, estaré bien. 
Me he adaptado completamente. 
  
Como si estuviera molesto por ese último pensamiento que tenía, el Tutorial hizo otra prueba diabólica. 
  
Faltan algunas de las plataformas del puente. 
Muchas de ellas. 
A primera vista, alrededor de 30 a 40 Plataformas faltan en el centro. 
  
¿Está realmente diseñado para cruzar? 
Tal vez fue hecho para dejar caer a todos los competidores hasta la muerte. 
Podía sentir una malicia increíble de ella, algo que no podía sentir en las trampas ridículas que he enfrentado en el Tutorial. 
¿Todavía no estás cayendo? ¿Incluso después de esto? 
Así es como se siente en esta sala de jefe, ya que hace todo lo posible para hacerme caer. 
  
Esta trampa es bastante extraña. 
Pero, a pesar de ese hecho, estoy seguro de que puedo pasar esta sala del jefe. 
  
El puente está hecho de los Plataformas 2m de largo y ancho, con 4m2  de área. 
Si no fuera por el hecho que esta kilometros por encima del suelo, puede moverse a través de él cómodamente. 
Incluso el viento constante tenía una sola dirección, así que me acostumbré a él rápidamente. 
Y en el momento en que me acostumbré, los peligros de esta trampa se redujeron considerablemente. 
  
Manteniendo mi velocidad, salto tan alto como puedo justo antes de la brecha. 
  
Gracias al crecimiento que he tenido, tengo una ridícula fuerza de salto. 
Pero no es suficiente para saltar la brecha gigante aquí. 
  
Una vez que alcance una altura adecuada. 
Parpadeo hacia adelante. 
Utilicé parpadeo 3 veces para ser exactos, y aterrizó en el Plataforma más allá de la brecha. 
  
Pero, no me preparé para la pérdida de impulso desde el último parpadeo que usé. 
Mi cuerpo empezó a ser arrastrado por el viento. 
  
Una vez más, uso el parpadeo hacia adelante. 
Perder el impulso parece una desventaja, pero también puede ser una ventaja. 
En el momento en que aterrizo, me agacho y recupero el equilibrio. 
Era bastante fácil, ya que el impulso que tenía por el viento desapareció. 
  
Después de aterrizar, levanto la cabeza y miro hacia adelante. 
El objetivo, el otro pico estaba cerca ahora. 
  
TUTORIAL 3ER PISO (PARTE 3) 
 
 [Blink] 
  
Usando el último de los 5 saltos de mi Blink Emblem, 
Caí en el objetivo. 
  
Este pequeño pedazo de tierra en el pico de la montaña parecía peligroso cuando entré por primera vez en la sala de jefe. 
Pero, después de cruzar kilómetros de un puente colgante, que se retorció y se movió con la determinación de hacerme caer. 
El pico se sentía como el lugar más seguro del mundo. 
  
Huaaah. 
Un suspiro agotado llena el aire. 
  
Mis manos y piernas han estado temblando en el momento en que terminé. 
El olor dulce de mi boca me hizo cosquillas en la nariz. 
  
Horrible. 
La 3ra sala del jefe era simplemente horrible. 
Me las arreglé para seguir con vida, pero ha alterado mis pensamientos sobre el Tutorial. 
Hasta ahora, he pensado que el Tutorial estaba destinado a entrenar a los desafiantes, tal como su nombre lo dice. 
Aunque la dificultad es simplemente ridícula. 
Pero, pude sentir pura malicia en esta trampa. 
  
Realmente quería simplemente tumbarme en el suelo, pero me mantuve presionando hacia adelante. 
No puedo bajar la guardia. 
El mensaje aún tiene que… 
  
[Felicitaciones. Usted ha limpiado la última prueba del tercer piso, dificultad infierno] 
  
[Usted ha completado la etapa Tutorial, dificultad Infierno 3er Piso] 
  
[Se curan todas las lesiones y efectos de estado] 
  
[Ha recibido 1000 puntos por completar el piso] 
  
[Ha recibido 1000 puntos por ser el primero en completar el piso] 
  
[Usted ha limpiado 2 pisos en una sola Ronda. Has recibido 1000 puntos adicionales] 
  
[Muchos dioses están contentos con sus acciones. Usted ha recibido 5700 puntos] 
  
[Muchos dioses están disgustados con tus acciones. 500 puntos se deducen] 
  
[Recompensa adicional se da de acuerdo a su desempeño] 
  
[El Dios de las Aventuras quisiera regalar algunos de sus poderes en lugar de la recompensa. ¿Aceptarás?] 
  
Ahí está. 
¡Dios de las aventuras! 
El bastardo que se quejaba todo el tiempo, finalmente ha decidido darme algo. 
  
[El Dios de las Aventuras te mira con desdén] 
  
No, siempre he creído en el Dios de las Aventuras. 
¡Nunca he pensado que era inútil aparte de enviarme extrañas frases! 
¡Nunca he pensado que era sólo un acosador sin respeto al espacio personal! 
Yo sabía que un día, él se levantará en un ser respetable en el tiempo. 
  
¿Por qué rechazaría un regalo? 
Me lo llevo con una palabra de gratitud. 
  
Blink Emblem era una habilidad sobrecogida más allá de mi imaginación, y estaba muy satisfecho con su rendimiento. 
Tenía la esperanza de que podría conseguir algo como eso de nuevo. 
  
[Alas de Talaria (Lv.Max)] 
Descripción: El Dios de las Aventuras ha hecho recientemente este poder como regalo un retador de gran interés. Como se hizo apresuradamente, carece en ciertas áreas. 
  
Ah… 
Ah… este hombre… 
  
¿Es por el Dios de la Lentitud, que hizo esto a toda prisa? 
Incluso la descripción dice que está mal hecho. 
  
Normalmente, yo recibiría un mensaje como ‘El Dios de las Aventuras está nervioso’, pero esta sorprendentemente tranquilo. 
Estaba esperando su reacción a esta descripción. 
  
Debería comprobarlo en la pestaña adicional de mi estado. 
  
“Estado.” 
  
[Lee Ho Jae (Humano)] (Lv.7) 
  
Fuerza: 19 
Destreza: 37 
Vitalidad: 23 
Mana: 27 
  
Habilidades: Concentración de Batalla (Lv.7), Voluntad (Lv.5), Despertar (Lv.1), Visión Nocturna (Lv.2), Vista de Lince (Lv.1), Sprint (Lv.2), Curación Natural (Lv.2), Sentidos Aumentados (Lv.4), Aumento del Campo de Visión (Lv.1), Piel Dura (Lv.1), Esgrima básica (Lv.1), Corte (Lv.1), Habilidades básicas de escudo (Lv.2), Bendiciones del espíritu del viento (Lv.1), Inmunidad a la corrupción mental (Lv.1), Resistencia al dolor (Lv.11), Resistencia al sangrado (Lv.4), Resistencia al aturdimiento (Lv.2), Resistencia a la perforación (Lv.2), Resistencia al veneno (Lv.4), Resistencia a la Parálisis (Lv.6), Resistencia al Calor (Lv.4), Resistencia a la Quemadura (Lv.6), Resistencia al Frío (Lv.4), Resistencia a la Congelación (Lv.3), Blink Emblema (Lv.Max), Alas de Talaria (Lv.Max). 
  
Extra: El Dios de la Lentitud observa con satisfacción. 
  
La pestaña Extra que mostraba los pensamientos del Dios de la Aventura cambió a Dios de la Lentitud. 
Justo cuál es el estándar para esa pestaña. 
Cuando el dios de la lentitud dio su poder, todavía mostraba una descripción de Dios de la Aventura en la pestaña Extra. 
Pero tan pronto como el Dios de las aventuras dio su poder, cambió al dios de la Lentitud. 
  
Hm… 
Me siento como un propietario que acaba de expulsar a su inquilino. 
E incluso me dio algunos poderes. 
  
A pesar de que está mal hecho en la descripción, es de un dios, con el nivel de Max. 
Estoy seguro de que va a ser útil. 
Debería pedirle a Kirikiri, como siempre, una explicación completa. 
  
Es una pena que no pude recibir una nueva habilidad al conquistar la sala del jefe. 
Para ser honesto, estoy contento de haber logrado salir vivo de esto. 
  
Uuh, Huaah. 
  
Después de leer las descripciones, mi cuerpo perdió toda su tensión. 
Es hora de encontrar paz en mi mente. 
  
Adiós. 
Los peligrosos y minúsculos picos montañosos. Los vientos turbulentos y ensordecedores. 
No volvamos a vernos. 
  
“¡Uwah! ¡Volviste tan rápido! ¡Cómprame un pastel!” 
  
El conejo blanco, no una muchacha poseída con un deseo sin fin por el pastel, me dio la bienvenida. 
  
. 
  
Los suaves vientos se enrollan suavemente en mis mejillas cuando pasa. 
Con el suelo cubierto de hierba suave y reconfortante 
El clima es perfecto con temperatura y humedad ideales. 
  
El sol brilla intensamente, pero no lo suficiente como para hacerme entrecerrar los ojos. 
Este mundo es tan perfecto que es antinatural. 
  
Una vez he dormido en la hierba del parque nacional. 
Cuando me desperté, mi cara estaba roja por el calor, mi espalda estaba dolorida, mientras que una erupción cubrió mis brazos y piernas. 
  
Esto fue una siesta perfecta en contraste con mis recuerdos. 
Nunca he tenido un sueño tan satisfactorio desde entonces, ni siquiera antes de entrar en el Tutorial. 
Parece que todo mi agotamiento ha desaparecido. 
  
La siesta perfecta que merece todas mis alabanzas y más. 
Excepto, la única cosa que me despertó de mi sueño. Los ronquidos de Kirikiri. 
  
Los ronquidos de Kirikiri no eran tan fuertes. 
De hecho, es muy tranquilo. 
  
Es sólo que, puedo oír claramente, porque ella está usando mi estómago como una almohada. 
En realidad, probablemente me desperté de la incomodidad que sentí en mi estómago, no el ruido. 
  
El culpable que me despertó de mi más grande siesta, dormido con la mirada más feliz del mundo. 
Fue por la promesa que hice, que le compraré un pastel después de la siesta. Siempre tenía una mirada brillante, pero esta vez parecía estar llena de luz. 
Pero ¿por qué está usando mi estómago como una almohada? 
Tiene el descaro de usar a alguien como una almohada. 
  
Levanto mi mano y acaricio sus orejas. 
Era más suave de lo que pensaba. 
Bueno, pensé que sería suave, pero era aún más suave que eso. 
  
He criado perros y un hámster antes, pero nunca he sentido nada como esto. 
Incluso tocarlo parece aliviar mi alma. 
Mientras acaricio sus orejas como a un pequeño cachorro, Kirikiri gritó al despertar. 
  
“¡Kyaong!” 
  
“Ah, lo siento, ¿fue porque te tocaba las orejas?” 
  
“¡No toques el interior de mi oreja, el ruido suena dentro de mi cabeza!” 
Um. Entiendo tu argumento. 
  
“¡Hmph!” 
  
Kirikiri resopló, cruzó los brazos y giró la cabeza en un movimiento suave. 
Parece que realmente odia a que toquen el interior de sus orejas. 
  
“¿Estás enojada Kirikiri? Oh, querida, y yo que estaba a punto de comprar un pastel.” 
  
En el momento en que dije la P de pastel, Kirikiri giró la cabeza hacia mí. 
  
“¡No estoy enojada, comamos!” 
  
Por supuesto. 
Le sonrío de nuevo y abro la tienda. 
  
. 
  
“Kirikiri. ¿No fue la última prueba del tercer piso un poco rara? La dificultad también. El tema y el método parecían ser diferente de los demás. ¿Es también un error durante la construcción?” 
  
Levantó la cabeza para responder, que estaba manchada de chocolate. 
Al menos respirar mientras comes. 
  
“Ah, eso es sólo una trampa ilusoria.” 
  
¿Huh? 
¿Una trampa? 
¿Lo siento? 
De repente siento la inclinación que viene de mi cabeza. 
  
“¿Debo explicar más? Ya lo has superado ¿sabes?” 
  
“Sí, si no me lo dices ahora, podría enfadarme.” 
  
“Es un tipo de prueba ilusoria, crea un ambiente que te obliga a caer, y cuando caes la ilusión desaparece, y se disparan todas las trampas que fueron preparadas en consecuencia”. 
  
Un ambiente que te hace caer. 
Si mi crecimiento fue incluso ligeramente menor, o no recibió el Emblema Blink, definitivamente me habría caído. 
Y tan pronto como lo hice, empieza una trampa del infierno llena de flechas. 
  
Me di cuenta de que es similar a la trampa de piedra blanco y negro en el tercer piso. 
Mostrar una solución obvia en el inicio, negarlo y obligar al retador a la trampa. 
Era una trampa que requería concentración, compostura y minuciosidad para dudar de todo lo que ven los retadores. 
  
“Estoy seguro de que ninguno de los dioses adivinaría que un retador lo despejaría sin caer en la 2ª Ronda, heh.” 
  
Entiendo ahora. 
Pero todavía me molesta. 
¡Pensé que iba a morir esta vez también! 
  
Maldición. 
Hago otra pregunta, como si estuviera resentido. 
  
“Kirikiri: Si la persona que diseñó el tutorial existe, me gustaría enviarle algunos insultos. ¿Hay alguna manera?” 
  
“No.” 
  
Por supuesto no. 
  
Quería pedir mejores descripciones sobre mi nueva habilidad, y algunas recomendaciones sobre los elementos que ayudarán a limpiar el cuarto piso, pero Kirikiri volvió a meter su cabeza en el plato y comer el pastel. 
  
Le preguntaré una vez que haya terminado. 
Personalmente, me gustó el pastel de crema más que el chocolate. 
Debería comprar un pastel de crema blanca cubierto con fruta generosamente. 
Y, bueno, creo que Kirikiri se ve mejor con crema blanca en lugar de chocolate marrón en su cara. 
  
“Comunidad.” 
  
  
Decidí navegar por la comunidad mientras esperaba a Kirikiri. 
  
Ahora, ¿hay alguna nueva información? 
  
La mayoría de los hilos son patrones y guías sobre cómo son las trampas en la dificultades fácil, normal y difícil. 
Esa es la ventaja de los números. 
Se puede procesar, analizar y recolectar más información. 
  
La dificultad difícil fue un poco más lenta. 
Los más altos rankers estaban en el inicio del piso 2, o simplemente llegaron a la mitad del piso. 
Las bajas eran similares a la dificultad infierno. 
Por supuesto, la dificultad del infierno tenía mucho menos gente en primer lugar, y ya que todos murieron excepto yo, es un poco difícil de comparar entre los dos. 
  
Parece que están teniendo un mal momento. 
No tanto como yo sin embargo. 
  
Era difícil encontrar cualquier información útil. 
Mientras continúo navegando con decepción, he encontrado algunos comentarios extraños. 
  
[Kim Sang Sik, Piso 4: Esos Representantes. ¿Están realmente bien? ¿Podemos dejarlos así?] 
  
[Lee Gee Jun, piso 3: sé que deja un mal sabor, pero qué podemos hacer. No tenemos pruebas de lo que están haciendo. Ni siquiera podemos intervenir en ello también. ¿Qué podemos hacer con aquellos que ni siquiera salen de la sala de espera? No es como si pudiéramos bajar Pisos] 
  
[Lee Myoung Sun, Piso 2: Me enviaron un mensaje también, pero lo ignoré. Debo de aceptado y al menos averiguar lo que son] 
  
Fue una conversación corta. 
Al parecer, la conversación de la sala de chat se filtró momentáneamente en los hilos. 
No puedo encontrar hilos anteriores o posteriores sobre ello. 
  
Confederación Representativa. 
Desde que he recibido su invitación también, se sentía mal dejar todo como es. 
  
Confederación Representativa. 
Sólo diciendo que su nombre me pareció que estaba dejando un mal sabor. 
  
Vamos a aclarar las cosas. 
Confederación Representativa. 
¿Qué representan? 
Sólo mirando los hilos anteriores y sus cuentas, no parece involucrar a los más altos rankers del Tutorial. 
Mi anterior predicción de que era una reunión para los altos rankers en el Tutorial fue un error. 
  
¿Qué puedes representar? 
Empecé a pensar en la comunidad como un grupo. 
Puesto que la única manera que puedo comunicarme con otros es a través de la Comunidad. 
Pero, con el Infierno excluido, la mayoría de la gente se reúne en las Salas de Espera, no en la Comunidad. 
  
Un entorno aislado y poco natural, lejos de la realidad, es la sala de espera del Tutorial. 
No es sólo un mal gusto ahora. 
Entre los comentarios, la frase “¿Qué podemos hacer con aquellos que ni siquiera salen de la sala de espera?” Me preocupa. 
  
Una vez que entran en el Tutorial, después de la primera ronda, todos los alimentos y el agua que fueron proporcionados gratuitamente desaparece. 
Después, tienen que usar puntos para comprar comida. 
De hecho, solo se puede permanecer 24 horas en la sala de espera. 
Desde que lo oí de Kirikiri después de la 1 ª Ronda, esta información es verdad. 
  
Si tuvieras que hacer una confederación de todos en la Sala de Espera. 
¿Cómo puedes mantener la confederación sin salir de la Sala de Espera? 
¿Cómo se gestionará esa confederación? 
No importa cómo lo piense, no puede ser normal. 
  
Maldita sea. 
Toda la alegría que sentí al limpiar el 3er piso se desplomó a la depresión. 
Tal como dice ese comentario, los forasteros no pueden averiguar, ni intervienen con lo que está sucediendo en su interior. 
  
¿Qué debo hacer? 
  
TUTORIAL 4TO PISO, SALA DE ESPERA 
 
 He decidido ignorar la Confederación Representativa por ahora. 
  
Estoy seguro de que puedo preguntarle a Kirikiri sobre la Sala de Espera en la que residían los Representantes, al igual que podía preguntar qué le pasó a la gente en del primer piso. 
Pero, lo más probable es que cueste todas las posibilidades que he ganado de despejar el 3er piso. 
Y lo más importante era el hecho de que yo no podía intervenir con lo que estaban haciendo, incluso si yo sabía cuál era la situación. 
  
Puede sonar como una excusa barata, en realidad era una excusa, pero me voy a centrar en mí por ahora. 
  
“Kirikiri.” 
  
Podía ver una mirada sorprendida en la cara de Kirikiri. 
En su mano estaba el chocolate de la torta. 
  
“Puedes comerlo.” 
  
“¡De acuerdo!” 
  
Comencé a hablar sobre el tema principal después de ver Kirikiri terminar la cobertura de chocolate. 
  
“¿Puedes dar una descripción detallada de las alas de Talaria?” 
  
“Sí, lo verás cuando regreses a la Sala de Espera.” 
  
“Um… y, Kirikiri. Todavía tengo varias oportunidades para hacer preguntas, ¿verdad?” 
  
“Sí.” 
  
“Entonces, ¿puedo dejarlo por ahora, y usarlo más tarde?” 
  
“Sí, eso está bien.” 
  
Eso es un alivio. 
Planeé preguntar sobre los dioses, o cómo uno iría despejando el Tutorial en general la próxima vez que la vea. 
  
Con esa decisión tomada, pedí ayuda en la compra de artículos necesarios para la siguiente etapa. 
Kirikiri no pidió ningún pago como en el primer piso. 
  
Usando los puntos ahorrados, compré una mejor armadura de cuero y más pociones. 
Así como algunos artículos y equipos misceláneos según lo recomendado por Kirikiri. 
  
Hm… Las recomendaciones de Kirikiri han sido algo inesperadas. 
Podría un poco adivinar el tema de la cuarta planta. 
Pero, no pude averiguar cuál era el propósito principal de estos artículos. 
  
Supongo que la cuerda, el gancho y los binoculares eran obvios pero, 
  
¿Un espejo? 
¿Para qué diablos usaría esto? 
  
Mantengo esa pregunta en mi cabeza, temiendo usar mis posibilidades haciendo esa pregunta. 
  
Me miré al espejo. 
Pero en vez de ver mi reflejo, mostraba una extraña marca en mi rostro. 
¡En mi frente para ser exactos! 
  
Qué es esto. 
  
“¡Qué demonios es esto!” 
  
“Es el símbolo del Blink Emblem, lo responderé de forma gratuita esta vez.” 
  
Había un sello mágico azul circular en mi frente… 
Yo no querría esto, incluso si volvía a ser un adolescente (chyuuninbyou). 
¡E incluso brillaba ligeramente! 
  
¿Había estado en mi frente todo el tiempo desde que recibí la habilidad? 
  
Por primera vez, me sentí un poco feliz por el hecho de que no tenía que preocuparme de encontrar a nadie en dificultad Infierno. 
Es demasiado embarazoso ver a alguien con un dibujo en la cara. 
  
Suspiré y entré en el portal. 
  
“Te veré más tarde.” 
  
Kirikiri hizo su habitual respuesta a mi despedida, saltando a mi alrededor. 
Esperaba que Kirikiri pidiera otro pastel cuando regresé, pero lo que salió de ella fue diferente. 
  
“Te diré esto como un bono por comprarme un pastel. Próximamente habrá una gran conferencia.” 
  
¿Gran conferencia? 
  
Me tragó la luz del portal antes de que pudiera preguntarme qué significaba, y fue teletransportado a la sala de espera del cuarto piso. 
  
[Bienvenido al piso 4 de la sala de espera] 
  
Una gran conferencia. 
Revisé la Comunidad para ver si alguien más tenía información, pero no se pudo encontrar ninguna. 
  
Si esta gran conferencia pudiera reunir a todas las personas en el Tutorial en el mismo ambiente, 
Es posible que pueda contactar directamente con los Representantes. 
Tal vez no. 
Bueno, yo debería estar preparado para ello por si acaso. 
  
¿Cómo debo actuar en esa situación? 
  
Después de aclarar mis pensamientos por un breve momento, invité a algunas de las personas que he estado siguiendo en la Comunidad a una sala de chat. 
  
. 
  
[Ronda 2, Día 25. 20:30] 
  
[Alas de Talaria (Lv.Max)] 
Descripción: El Dios de las Aventuras ha hecho recientemente este poder de regalo un retador de gran interés. Como se hizo apresuradamente, carece en ciertas áreas. 
El Dios de las Aventuras no podía soportar más la angustia, y creó esta habilidad usando sus poderes. 
Cuando es lanzado, convoca las alas de Talaria detrás del lanzador. 
Las alas de Talaria permitieron que el lanzador planeara en el aire. 
Ambas alas tienen una defensa mágica increíblemente alta. 
Cuando son lanzados, las Alas usan los poderes del creador, el Dios de las Aventuras, y no requiere poderes divinos, concentración o maná del lanzador. 
  
Es una buena habilidad como se esperaba. 
Es bastante decepcionante que la habilidad no me permite volar, y en su lugar solo pueda planear. 
Pero, si uso Blink para viajar, planear debería ser útil. 
Las etapas del Tutorial son en su mayoría confinadas, corredores estrechos, pero según la Comunidad, el tamaño de las etapas y la altura aumentan con cada piso. 
  
Es fácil darse cuenta de la efectividad de esta habilidad, solo imaginando si la hubiera tenido en el 3er piso. 
La sala del jefe no habría planteado ninguna amenaza, usaría la habilidad de planear para pasar a través de la prueba inofensiva. 
Aunque no sea capaz de volar, tener el cielo como posibles áreas de movimiento fue definitivamente una buena noticia. 
  
Y la defensa mágica. 
Si preguntaste cuál es la mayor debilidad de un guerrero, es un ataque mágico. 
Sólo tener la defensa mágica de ella será de utilidad. 
  
Decidí probarlo en este punto. 
  
“Alas de Talaria.” 
  
Oh wow. 
  
Un par de alas muy grandes aparecieron detrás de mi espalda. 
Aproximadamente 3m cada una. 
Se trata de unos 6 m de ancho si los extiendo completamente. 
  
Está empezando a hacer latir mi corazón rápidamente. 
Se siente como un tirón de mi instinto primario como un hombre. 
  
Un punto a tener en cuenta es que no están conectadas a mi espalda. 
Yo estaba un poco preocupado de cómo podrían fusionarse con mis músculos o huesos, o rasgar mi ropa. 
Las alas flotaban en el aire, a medio metro de distancia. 
  
Eso es interesante. 
  
Y parecía que estaba hecho de cristal azul, no de plumas. 
En realidad, podría ser un tipo de joya, no sólo un cristal. 
Cuando lo miro, me siento como si estuviera siendo atraído hacia las alas. 
  
Pruebo las alas moviéndolas alrededor. 
A pesar de flotar en medio del aire lejos de mí, y de ser hecho de cristales en vez de plumas, las alas se movieron lentamente como había deseado. 
  
Como las alas eran mucho más grandes que yo, podía ocultar mi cuerpo entero con ellas. 
Creo que harían una gran defensa contra la magia. 
Dudo que sea eficaz contra los ataques psicológicos, pero mi habilidad de inmunidad a la corrupción mental se encargará de eso. 
  
Las puntas eran muy agudas, por lo que parecía posible utilizarlos para el combate cercano. 
Pero, una parte triste era no importa cuánto intenté batir esas alas, yo no podría volar. 
Realmente sólo puede planear. 
  
Estaba considerando si tenía que empezar a trabajar en el cuarto piso antes de terminar la tercera ronda, pero la investigación tomaría su lugar ahora. 
  
Necesito usar el tiempo para acostumbrarme a las alas de Talaria y Blink, y cómo usarlas en combinación. 
  
Es muy agradable tener algo diferente para trabajar, ya que no he hecho ningún crecimiento significativo en el 3er piso. 
Por supuesto, no puedo olvidar mi habitual entrenamiento de las resistencias al dolor, sangrado, perforación y quemaduras. 
  
Estos días ocupados continúan, como siempre. 
  
. 
  
“Hermana, detente, ellos lo descubrirán” 
  
Calmo a mi hermanita con mis ojos. 
Bueno, dudo que estuviera tranquila, pero deseaba que al menos permaneciera en silencio. 
  
Inventario. 
Nos quedamos cerca de la esquina de la Sala de Espera y tomamos unos cuantos trozos de carne seca, poco a poco. 
No puedo tomar demasiado. 
  
Si esos malditos se enteraran, nos los arrebatarían en ese momento. 
El golpe habitual para abrir el Inventario en secreto, sin permiso, también lo seguiría. 
  
Empujé tantas piezas de sacudidas como pude en mi camisa. 
Definitivamente había un límite de cuánto tiempo podemos permanecer en la sala de espera. 
El mensaje holográfico mostraba el tiempo que quedaba, y la conversación de los bastardos también lo confirmaba. 
  
24 horas. 
Es poco probable que me muera, pero es demasiado largo para soportar sin una sola gota de agua o comida. 
Yo podría estar bien, pero mi hermana pequeña no puede hacerlo. 
  
Después de sacar bastantes trozos de carne seca, cierro el inventario, y cierro los botones en mi camisa. 
Esto todavía no es suficiente. 
  
Sobrevivir era posible. 
Esos demonios pueden darle una paliza a alguien, pero no son asesinos. 
Por comida, podría sacar algo de carne seca de mi camisa. 
  
Sin embargo, la falta más importante fue que no tengo medios para protegerme a mí o mi hermana de ellos. 
Ese grupo de mafiosos que se presentaron como los retadores de la Primera Ronda tenía fuerza más allá de la lógica. 
  
Quien luchó contra ellos fue golpeado cerca de la muerte. 
La lucha fue 7 contra sus 3 y aunque teníamos ventaja numérica, ni siquiera logramos hacerles un rasguño. 
Todos nosotros levantamos nuestras armas y luchamos, pero fue en vano. 
  
La diferencia es que son de la 1ra Ronda, mientras nosotros éramos de la 2da. 
Podrían haber sido personas normales como nosotros, en el pasado. 
  
El proceso de pasar por el Tutorial puede haberles dado fuerza sobrehumana. 
Eso puede explicar por qué están rodeando el círculo mágico azul, y evitan que todos salgan afuera. 
  
Miré instintivamente mis armas robadas. 
No debería haber perdido mi lanza tan fácilmente. 
  
Pensé en la época en que primero conseguí esa lanza. 
  
Tutorial. 
Arma de partida. 
Portal dimensional. 
Inventario. 
Estado. 
  
Todas estas vistas ilógicas. 
Es más fácil pensar que estaba en un mundo de juego que en un mundo real. 
Eso explicaría mejor esta situación. 
El mensaje holográfico flotante era similar al de los juegos. 
  
Tal vez, este era realmente un mundo de juego, y me he convertido en un personaje en él. 
El único problema era que este juego era increíblemente hostil. 
No me está diciendo toda la información crucial que normalmente ofrece un juego normal. 
  
Necesitaba información. 
Dónde estamos, y qué era este mundo. 
Qué sucede después de 24 horas, cuando nos expulsan de la sala de espera. 
Si hubiera algo para protegernos de ellos. 
¿Cómo podemos ganar fuerza como ellos? 
  
Necesitaba información. 
  
. 
  
Hm hm. ¡Ptueh! 
  
Me obligué a escupir de mi garganta. 
Alguien fue golpeado por él, pero no hubo quejas. 
De hecho, la persona estaba temblando, tratando de evitar el contacto visual tanto como fuera posible. 
  
Esos débiles cobardes. 
  
Yo mastico la carne seca de mi bolsillo. 
Ha sido un tiempo desde que he tenido comida aparte de esto. 
  
¿Qué soy yo, un Viejo? 
Me está volviendo loco. 
  
Pero, a pesar de mis quejas de mis comidas, estoy satisfecho en esta situación. 
Muy, muy satisfecho. 
  
“Jefe Chang Suk”. 
  
Mi afilado subalterno saca una botella de agua para mí. 
Por supuesto, tanto la carne seca como el agua no son mías. 
Todo desapareció cuando terminó la 1ra ronda. 
Por supuesto, tampoco compré otras nuevas. 
  
Recuerdo la primera ronda. 
Cuando, después de llegar a la Fuente de Sanación, me sentí asustado y vulnerable, de pie frente a lo que la Comunidad llama la Sala del Jefe. 
Caminé alrededor de las puertas de piedra y terminé la primera ronda de esa manera. 
  
[La 1ra ronda ha terminado] 
  
[Ha fallado el despeje del primer piso] 
  
[Las recompensas de bonificación se dan de acuerdo a tu juego] 
  
[Has recibido 250 puntos] 
  
  
Me sentí aliviado cuando me devolvieron a la sala de espera. 
Yo no era el único que fallaba en el primer piso. 
Había un delincuente que parecía de preparatoria de la misma Sala de Espera que yo, y algún vago de una sala de espera diferente. 
3 en total. 
  
Y pronto, comenzó la 2ª Ronda. 
Cuando la nueva gente entró, me di cuenta de lo idénticos que son a cómo yo era  en la 1ra Ronda. 
Asustado, y vulnerable. 
Un mundo que no se puede entender lógicamente, y nadie explicaría las reglas para usted. 
  
Eran personas normales. 
Y débiles. 
  
En ese momento, pensé en una idea. 
Así debió ser cómo Sócrates se sintió cuando gritó “Eureka!”. 
  
Mientras escudriñaba la sala de espera con una mirada satisfecha, descubrí que una chica miraba a la comunidad en un rincón. 
  
“¡Oi, perra!, ¿cómo te atreves a leer eso sin permiso? ¡Oh, tráela!” 
  
Siempre había idiotas que no sabían dónde pertenecían. 
  
La chica gritó, pero mi sirviente la atrajo por el pelo. 
Dijo que es una estudiante universitaria. Es hora de mostrarles un ejemplo. 
  
Por un breve momento, soy el rey de este pequeño mundo. 
  
¿Rey? Rey… Una nueva idea vino a mí. 
Mi asiento de poder sería temporal debido al límite de este sistema. 
Y pensé en una idea para prolongar mi asiento de poder. 
  
Primero, necesitaba ampliar mi grupo más allá de esta Sala de Espera. 
  
Por su nombre… sí. 
  
La Confederación Representativa. 
  
TUTORIAL PISO 60 (PARTE 4) 
 
 “Con el paso del tiempo, Incluso si olvidamos otras cosas, esta sensación dolorosa de anhelo, por favor no olvide ~” 
  
Durante mi habitual sesión de canto en solitario, 
Una taza de café surgió con un clac, como si me estuviera pidiendo que parara. 
  
Tiene que ser un americano cuando está leyendo un periódico en un café. 
Tomé un sorbo de mi americano y comencé a leer el periódico. 
  
El Periódico Mensual Normal. 
La única empresa de prensa en el Tutorial de Corea, fundada por el piso 30 NPCs en la dificultad normal. 
Su sentido del nombre era horrible. 
Desde su fundación hasta ahora, había habido muchas peticiones para un cambio de nombre. Sin embargo, fue ignorado y continuaron usando su nombre usando una débil excusa de que el título contiene la mente y el alma del fundador. 
  
Uno puede suscribirse a ellos donando una cierta cantidad de puntos cada mes a través de la Casa de Subastas. 
Para mi caso, no soy sólo un suscriptor, sino uno de sus mayores inversores en este momento. 
  
El periódico mensual fue creado con 3 secciones. 
Primero fue la noticia de lo que estaba sucediendo fuera del Tutorial, el mundo real. 
  
A decir verdad, contenía la menor cantidad de información útil para los Jugadores, pero las noticias externas siempre han tenido la mayor atención de ellos. 
Lo mismo ocurre para mí. 
Desde que me quedé atrapado en este piso 60, leer el periódico y descubrir lo que pasó fuera de este lugar se había convertido en mi mayor alegría. 
  
¿Cuáles fueron los titulares de este mes? 
  
[Competencia entre América y Rusia por los Retornados] 
  
[¿Se repite de la carrera espacial? Carrera sin fin por la Dificultad Infierno] 
  
[Falta de participación del Gobierno coreano en la dificultad del infierno] 
  
[América anima a futuros jugadores a desafiar la dificultad infierno] 
  
Esos cabrones locos. 
Deben saber que es una locura animar a la gente a venir aquí. 
  
De vuelta en el pasado cuando se trataba de la Dificultad Infierno, China fue primero, y Rusia fue segundo. 
En aquellos días, el número de personas en el infierno era sólo una cuenta de cuántos codiciosos se unieron. 
  
Pero desde que los Jugadores de Dificultad Difícil despejaron el Tutorial y regresaron, todo cambió. 
  
Todos y cada uno de los individuos que eliminaron la Dificultad Difícil tenían, con exageración, el poder de toda una nación. 
El poder nacional ahora estaba directamente relacionado con cuántos retornados tenía esa nación. 
  
La política del mundo fue primero el Retornado, y segundo el Retornado también. 
El recurso más valioso fue el Retornado. 
El orden público y la fuerza militar de una nación se basaban en ellos. 
La estabilidad de la economía se basó en ellos. 
Incluso la población y su densidad. 
  
Todas las naciones del primer mundo obtuvieron información sobre el Tutorial de los graduados, los Retornados. 
Con el fin de preparar a la población ante la naturaleza aleatoria de la selección del Tutorial, hicieron de su educación y preparación una obligación para todos los ciudadanos. 
Además, comenzaron a atraer a los que habían regresado de países pequeños enviando mejores contratos y acuerdos. 
  
Poco después, muchos de los Retornados optaron por no ayudar a sus propios países, pero elegir sus nacionalidades sobre la base de los contratos que se les dieron. 
Incluso hay un dicho que dice que el momento en que entras en el Tutorial, pierdes tu pasaporte. 
Incluso si uno aceptaba un contrato con su propia nación, para mejorar sus términos, se trataría como nación antes de negociar el contrato. 
  
Todo el mundo recorrió las tierras para reunir tantos Hard Players como fuera posible. 
Y pronto, sus ojos se volvieron al infierno. 
  
El primero en trasladarse fue China. 
Promoverían a los familiares de todos los que desafiaran la dificultad del infierno como héroes. 
De los rumores, la mitad de los recién llegados entró en dificultad de infierno en un punto. 
El resultado fue catastrófico. 
Faltaba demasiada información. 
Todos los desafiantes en el Infierno fueron asesinados a través de múltiples Rondas, y China estaba ahora detrás en la creación de nuevo Retornado del mundo. 
Dado que el número de desafíos no está determinado por la población de la nación, el golpe fue aún más pesado para la nación grande y muy poblada. 
  
El hecho de que sólo 100 personas fueran elegidas cada vez era muy favorable a un país con poca población. 
Y uno de esos países era Corea. 
Por alguna razón, la tasa de supervivencia del retorno de Corea fue alta. 
Además, Corea también tenía el más alto Ranker para el infierno, yo. 
Corea de repente se convirtió en una de las naciones más fuertes para los Retornados. 
  
América pronto se acercó a Corea. 
Determinaron que la razón del éxito de Corea era debido a la sociedad dentro del Tutorial y a los Jugadores de alto rango que dirigían esa sociedad. 
  
América prometió apoyo financiero y militar y a cambio, recibió información sobre el Tutorial incluyendo de la Dificultad Infierno. 
Para ser exactos, de mí y de pocos otros, a través del Gobierno coreano. 
  
Y pronto, América hizo a cada retador en el infierno como los héroes de América. 
Hicieron sus vidas en un documental, y los animaron. 
Ellos los convirtieron en ídolos para los niños, y crearon juguetes basados en ellos. 
  
Con eso, Estados Unidos tiene ahora un número asombroso de 11 desafiantes, me refiero a sobrevivientes en dificultad de infierno. 
¿Cuál era el punto de tener tantos? 
¿Cuál era el punto de llegar a la 30ª planta? 
Su oportunidad de dejar vivo el Tutorial estuvo tan cerca de 0. 
  
Idiotas 
  
El Gobierno coreano escuchó mis advertencias demasiado bien. 
Hicieron ilegal el entrar en el infierno ilegal. 
  
… ¿Pero no fue eso demasiado? 
Bueno, es bueno que no haya más bajas resultantes de ello… 
Gracias a esa ley, la gente sólo entra al infierno por accidente como Lee Yeon Hee, o los tontos que no escuchan las advertencias de los demás. 
  
En ese entonces no pensé que me quedaría atrapado en el piso 60. 
Aunque estoy seguro de que nadie lo haría hasta el piso 60, incluso si Corea lo hacía legal. 
  
Hm… Pero todavía me puso en una mala posición. 
Tal vez debería haber hecho la advertencia más ligera. 
  
Cerré la primera sección del periódico y abrí la segunda. 
Noticias en el Tutorial. 
  
[Más Controversias sobre el castigo extremo de la Milicia.] 
  
[Park Jung Ah, capitán de la milicia, informa que los castigos seguirán duros como siempre.] 
  
[Lee Jun Suk, Dificultad Difícil Piso 90. ¿Cuándo él finalmente despejará el piso?] 
  
Con toda honestidad, no estoy tan interesado en las noticias dentro del Tutorial en sí. 
Puesto que todas estas historias podían ser vistas dentro del Tutorial o escuchadas por otros. 
  
El artículo principal de la segunda sección fue el tutorial para el Tutorial. 
Y yo podía hablar con certeza. 
Este periódico no tenía nada que pudiera ayudarme. 
  
Pero, siempre miré en detalle el periódico, con la esperanza de encontrar alguna información que pudiera ayudar a Lee Yeon Hee. 
Por supuesto, no había ninguna. 
  
La valiosa información que yo no conocía y los que podría ayudarme no se escribirían en un artículo como éste de forma gratuita. 
  
Chasqueé mi lengua y eché un vistazo a la última sección, el catálogo de la Casa de Subastas. 
  
Me preguntaba si había algo bueno ese mes. 
¿Puedo enviar algo para ayudar a Lee Yeon Hee? 
Tan pronto como lo abrí, había un titular que llamó mi atención. 
  
[¡Finalmente liberado! ¡El huevo del dragón!] 
  
[Parece Kim Yeon Ooh de Dificultad Difícil El piso 77 ha fallado al eclosionar el huevo de dragón. 
A través de las constantes solicitudes de la Casa de Subastas, Kim Yeon Ooh ha decidido listarla para una subasta en la 83ª Ronda.] 
  
Dragón… 
Huevo de dragón 
  
Hey, espera un minuto. 
Normalmente los dragones están en el pináculo de la magia, 
Y les gustaba transformarse en seres humanos a través de polimorfo y, ¿eh? 
  
¡Aleluya! 
  
¡Finalmente vi una salida a través del piso 61! 
  
¡Incubo el huevo! 
¡Yo lo crío! 
¡Le enseño magia! 
¡Enseño polimorfo! 
¡Lo entreno a un punto donde puede sobrevivir solo en el piso 61! 
¡Despejo el piso 61! 
  
Calmé mi corazón palpitante, y comprobé cuántos puntos restantes tenía. 
Muy bien, estoy completamente cargado. 
  
Pero no estoy satisfecho, hice una declaración en la Comunidad. 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Cualquier persona haga una oferta por el huevo del dragón se las verá conmigo.] 
  
[Lee Jun Suk, Piso 90: Wow, finalmente te has vuelto loco. Jung Ah noona, un miembro de la Milicia está chantajeando aquí. ¿No es eso un problema?] (Nota: noona es la versión coreana del onee japonés, es como un hombre llama a una mujer, es como decirle hermana.) 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Cállate. Y no te atrevas a pensar en hacer una oferta por el huevo de dragón tampoco.] 
  
[Lee Jun Suk, piso 90: Heh. Eso depende de mí.] 
  
[Park Jung Ah, Piso 90: … Suspiro] 
  
[Kim Min Hyuk, piso 97: Hombre, has cambiado mucho. De vuelta en los días, ni siquiera podía hablar correctamente con los demás, tratando de establecer ese estado de ánimo con su chuuninbyou. ¿Qué te ha pasado?] 
  
[Lee Ho Jae, Piso 60: No podía ni siquiera mirarme a los ojos en ese entonces porque estaba tan asustado.] 
  
[Kim Min Hyuk, Piso 97: ¡Oi! No digas esa mierda. ¿No tenía miedo? Yo no estaba asustado en absoluto.] 
  
Ignoré el intento de mi amigo de mantener su reputación y cerré la Comunidad. 
  
A diferencia de lo que he dicho en el Tutorial, no voy a perseguir a las personas que compitieron por el huevo de dragón. 
Tengo mi lugar como miembro de la milicia del que preocuparme. 
  
Además, nunca perdería ante nadie en la subasta cuando se trata de puntos. 
En primer lugar, soy el jugador más alto en la dificultad del infierno. 
En segundo lugar, he estado aquí desde la primera ronda, y he estado tomando todos los beneficios especiales, incluyendo el primero para limpiar las plantas de 1 a 60 y muchos más. 
  
He ganado algunos puntos fuertes a través de proporcionar información y asesoramiento y ayudar a elevar las estadísticas a los demás. 
No había nadie en el Tutorial en todo el mundo, que tenía más puntos que yo. 
Probablemente podría comprar no sólo un huevo sino un dragón en sí, si alguna vez apareció en la casa de subastas. 
  
Y la realidad era que nunca sería capaz de vencer a alguien sin volver a la realidad. 
  
A menos que la Gran Conferencia ocurriera de nuevo. 
De hecho, ha pasado un tiempo desde la última Gran Conferencia. 
  
Siempre había sido muy irregular con su disposición y la frecuencia se redujo con el paso del tiempo, pero tal vez era hora de que otro se arreglara pronto. 
Si sucede, podré ver a mis amigos y lo más importante, ver a Lee Yeon Hee por primera vez. 
Había estado hablando con ella a través de la charla todo este tiempo, quería saber quién era en la vida real. 
Tal vez me ayudaría con planes de entrenamiento para ella. 
  
Definitivamente debería poner una solicitud entre los jugadores de dificultad fácil para reunir información acerca de la próxima Gran Conferencia. 
  
Las memorias de las Grandes Conferencias pasadas comenzaron a aparecer. 
No hay muchos buenos recuerdos de la primera Gran Conferencia. 
  
Había otros recuerdos de diferentes conferencias. 
Algunos eran buenos, y algunos no eran tan buenos. 
  
Estas conferencias se organizaron bastante frecuentemente antes de que se establecieran las normas dentro de la Comunidad. 
Según Park Jung Ah, parecía que los dioses nos urgían a resolver la situación. 
  
Dios mío. 
Deberían haber planeado mejor el sistema cuando lo hicieron. 
Puesto que ninguno de ellos podía comprometerse directamente a resolverlo, no tenían otra opción que abrir estas conferencias hasta que los problemas fueran resueltos por el propio pueblo. 
  
Después de leer el periódico, lo dejé en la esquina de la mesa y saqué una carta. 
  
Era una carta a Lee Yeon Hee. 
  
La verdad es que he estado teniendo un chat 1: 1 con ella todos los días, pero de vez en cuando envió estas cartas también. 
La primera carta que envié fue a través de la Casa de Subastas, que fue la forma en que le envié sus artículos, y han seguido haciéndolo hasta ahora. 
  
Estaba bien para mí, ya que todo lo que tenía era tiempo. 
Para Lee Yeon Hee, bueno… 
  
¿Tal vez se sentía como amigos por correspondencia para ella? 
Bueno, no fue tan malo. 
Si esto pudiera aliviar su soledad y aburrimiento entonces tengo que ayudarla tanto como pueda. 
  
Lee Yeon Hee había estado enviando todos los pensamientos y sentimientos que estaba teniendo como si estuviera escribiendo un diario. 
Me di cuenta de que la mayoría de sus conversaciones se han centrado en su estado personal actual y quejas en lugar de información y formación. 
Las cartas se centraban más en historias en el mundo real o cuando ella era joven. 
  
Dado que las cartas eran bastante largas, las respuestas debían ser exhaustivas. 
He corregido la carta, buscando errores o si me falta algún punto en mis respuestas. 
  
Después de revisar la carta, medité en mis preocupaciones que he retrasado hasta ahora. 
Había estado sucediendo desde la noche anterior. 
  
¿Debería poner esto en la carta? 
Yo repetidamente lo escribí, lo borré y lo cambié. 
  
Incluso un adolescente enamorado no se preocuparía tanto por la última frase de su carta. 
Haah. 
  
Envía a la tortuga de Kirikiri. 
No creo que sea la hora todavía. 
  
Envía a Kirikiri mis saludos. 
Sí. Mantengámoslo de esta manera. 
  
Realmente quiero enviar mis saludos a Kirikiri. 
  
Mi mente se sintió renovada después de tratar con las preocupaciones que he tenido en mi mente durante los últimos días. 
  
TUTORIAL 4TO PISO (PARTE 1) 
 
 [¡Pensé que iba a morir! ¡Estaba a punto de morir!] 
  
[¿No te dije que no te caigas? Entonces, ¿por qué ir y hacer exactamente lo contrario?] 
  
[¿Cómo puedes no caer?] 
  
[¡Yo no me caí!] 
  
[Faipfebsdbs; bsd] 
  
[Suficiente. Los resultados del cuarto piso nos dirán exactamente.] 
  
[¿Decirnos qué?] 
  
[Hasta dónde puedes subir en este lugar] 
  
. 
 [Ronda 2, Día 29. 8:30] 
  
Fue ideal para mí enfocar estos últimos días en mi crecimiento y entrenamiento. 
Gracias a eso, me he acostumbrado a usar Blink. 
Todavía era difícil de usar como un ataque, pero adecuado para el propósito de acortar distancia o escapar. 
  
Sin embargo, usar la habilidad de las alas de Talaria era todavía problemático. 
Por lo menos pude volar en el cielo usando la habilidad en vez de tener que soltar esas alas constantemente para volar. 
Una cosa más a tener en cuenta es que ninguna de mis habilidades de resistencia han mejorado. 
Parece que sus niveles se han vuelto demasiado altos para que el entrenamiento en la sala de espera tenga efecto. 
  
Y, con sólo un poco de tiempo para terminar la segunda ronda, pensé en desafiar a la 4ª planta para probar las nuevas habilidades – Alas de Talaria y Blink. 
  
Limpiar el piso sería difícil teniendo en cuenta el tiempo, por lo que sería principalmente el reconocimiento de la zona de inicio. 
  
[¿Entrará en el cuarto piso?] 
  
“Yeap.” 
  
Una luz brillante rodeaba mi cuerpo, con un familiar eco del portal. 
  
  
[Bienvenido a la etapa Tutorial, Dificultad infierno 4to piso] 
  
  
Rápidamente escaneé la zona cuando entré en el piso. 
Tenía el habitual pasillo de piedra pulida. 
La única diferencia era que el corredor se había hecho mucho más amplio. 
  
Tenía unos 10 metros de ancho. 
En cuanto a la altura… olvídalo. 
Estaba demasiado oscuro, y no había un solo objeto que pudiera usar para calcular la altura. 
Mirar hacia arriba no fue suficiente para dar una medida exacta. 
Supuse que era probablemente lo mismo que el techo del aeropuerto de Inchon. 
  
De todos modos, el hecho de que el corredor se había vuelto más grande fue afortunado para mí. 
Buena suerte para Ho Jae. jajaja 
  
Empiezo a sacar los equipos del inventario que había comprado con el consejo de Kirikiri. 
Yo llevaba una nueva armadura de cuero de pecho en vez de la vieja que había estado usando. 
Era una brillante armadura de cuero negro; no tenía ni idea de dónde había venido ese cuero. 
Después me puse un par de pantalones de cuero, botas, guantes y un cinturón. 
Todos estaban teñidos de negro haciendo un set. 
  
Había sido bastante costoso comprar todos los equipos de cuero negro, ya que eran poco comunes. 
Si no hubiera sido por los dioses y sus puntos extra, hacer un set habría sido difícil. 
  
Por supuesto, no había ningún bono para comprarlos en el mismo color. 
Sólo se veía bien. 
  
En el cinturón había un puñal arrojadizo como lo aconsejaba Kirikiri. 
Su efectividad caería en el rango medio, pero sería útil crear una apertura. 
Todavía podría usarlo como arma en caso de que perdiera mi espada. 
  
Podría adivinar algo qué el tema del cuarto piso a través de los consejos de Kirikiri de traer un arma de lanzamiento. 
Significaba que probablemente había un objetivo que debía golpear fuera del alcance. 
  
Esta vez, puede que tenga que luchar contra monstruos en combate en lugar de usar las trampas usuales. 
  
Basado en la información de la Comunidad, 
En el modo de dificultad fácil, el primer monstruo era un hongo caminante. 
En el modo Normal, un goblin. 
La información sobre el tipo de monstruo en el modo difícil aún no había llegado. 
  
[Kuwaaaaaaa] 
  
Oí un agudo grito de guerra de más adelante. 
Supongo que un monstruo estaba saliendo. 
  
A medida que la tensión aumentaba, firmemente me aferré a mi espada y mi escudo y volví a revisar mi equipo. 
Con todo en su lugar, marché hacia donde había venido el rugido. 
  
Era un típico monstruo de piel verde que verías en caricaturas o novelas. 
Su piel era un verde inusual. 
Su cuerpo lleno de músculos, comparable al de un luchador olímpico medallista de oro. 
Colmillos gigantes. 
Ojos rojos. 
Altura de 2m. 
  
¿Por qué este tipo fue mi primer oponente? 
  
Maldita sea, en realidad podría decir cuan diferentes el infierno era de otros modos de dificultad con sólo mirar al monstruo en lugar de las trampas. 
  
El duende de la Dificultad Normal era pequeño – alrededor de 1m de altura. 
También estaba desarmado. 
Lo ideal era usar un arma de largo alcance y luchar desde una distancia. 
  
Pero el monstruo que estaba delante de mí estaba completamente equipado. 
En acero. 
  
Se parecía menos a un monstruo y más a un caballero medieval. 
Su casco, su armadura y sus botas estaban hechas de acero sólido. 
Sólo sus brazos y muslos estaban expuestos. 
  
En su mano había un hacha gigante. 
Ni siquiera podía imaginar cuánto pesaría. 
Era un hacha viciosa, una que probablemente no podría levantar incluso con dos manos, y mucho menos hacer un swing. 
Y lo sostenía con una mano. 
Al menos el mango del hacha era corto. 
Habría sido una situación terrible si tuviera un arma larga junto con largos brazos. 
  
Haah, ¿qué hago? 
El monstruo estaba en el mismo sitio, mirando, como si me estuviera instando para atacar. 
¿Se suponía que iba a cargar hacia él? 
  
Vislumbré el gladius en mi mano derecha. 
Era demasiado corto. 
  
Esta espada había hecho su papel suficientemente bien hasta ahora. 
Principalmente por daño propio. 
Pero, en este momento, deseé haber elegido una larga arma como una lanza en vez de una lanza tan corta. 
Incluso una espada larga habría sido mucho mejor. 
  
¿Qué diablos hago ahora? 
  
Pensemos positivamente. 
Kirikiri no me había aconsejado cambiar mi arma. 
En su lugar, lo que ella había recomendado era usar armadura y tener un arma secundaria. 
Eso significaba que esta arma era suficiente para que pudiera derrotar a este monstruo. 
  
Un escudo redondo de madera y un gladius. 
  
Para hacer frente a la diferencia de alcance, tendría que saltar hacia el monstruo para llegar a corta distancia. 
¿Yo? 
¿Contra eso? 
  
Cerrar la distancia no fue difícil gracias a Blink. 
El problema fue después. 
  
Hm, intentare bloquear su ataque por ahora. 
Mi arma principal era el escudo, no la espada. 
Bloqueé y paré los ataques, y apuñalé cada vez que había una abertura, lentamente lo llevaría a la muerte. 
Un plan de juego perfecto, en teoría. 
  
Caminé lentamente hacia adelante, animándome a cada paso. 
Entonces, de repente, el monstruo se lanzó hacia adelante mientras gritaba. 
  
[Enfoque de la batalla] 
  
En lugar de retirarme, me lancé hacia él y lo apuñalé en el cuello. 
Antes de que la espada fuera capaz de alcanzar su objetivo, el monstruo balanceó su brazo izquierdo. 
  
[Parpadeo] 
  
Utilicé la habilidad de Blink para mover hacia atrás y crear distancia. 
Yo me había lanzado tan agresivamente porque tengo Blink. 
  
El monstruo ni siquiera actuó sorprendido por mi Blink y comenzó a cerrar la distancia sin ninguna duda. 
  
El monstruo giró el hacha, haciendo un sonido amenazador. 
Con el impulso que tenía, un bloqueo pobre podría resultar en la pérdida de mi brazo y el escudo. 
  
Clash. 
  
De alguna manera logré paralizar la huelga. 
Parecía que el escudo se iba a romper, pero todavía se mantenía muy bien. 
  
Un dolor se extendió desde mi muñeca hasta el hombro. 
Sostuve mi espada en sentido inverso y apuñalé en el cuello del monstruo. 
Aunque estaba dirigido al cuello, si fue debido a la altura o porque yo acababa de fallar, la huelga en su lugar aterrizó entre el cuello y el hombro. 
  
Y, la espada no salía. 
  
¡Bang! 
  
Logré bloquear el puño del brazo izquierdo del monstruo, pero el escudo me golpeó en la cara. 
  
Dejé la espada y usé la habilidad de Blink para retroceder y hacer una brecha de nuevo. 
Maldición, ¿era posible que una espada quedara atrapada en un músculo así? 
  
El monstruo no parecía molesto por la espada en su hombro y continuaba atacando. 
Tengo éxito otra vez en desviar su hacha con mi escudo. 
  
El monstruo se adelantó y comenzó a balancear el hacha de la misma manera que antes. 
Entonces de repente cambió su movimiento, bajando su postura y embistiendo con su hombro. 
A pesar de que lo estaba viendo hacerlo, no pude responder a su movimiento. 
  
Mientras estaba formando mi postura para paralizar la huelga que venía por encima de mí, me golpeo desde abajo, arrojándome en el aire, a pesar de haber logrado bloquearlo. 
  
Utilicé mi habilidad de Blink para retroceder una vez más. 
Para alguien que tenía un alcance y una ventaja de altura para lanzarse a la pelea como esa… 
  
Un dolor intenso surgió de mi estómago, junto con su contenido y sangre. 
  
Mientras trataba de recuperarme, volví a mirar al monstruo, él bufó y me miró arrogantemente, luego hizo un gesto con su mano, pidiéndome que atacara primero. 
  
Ah, es así. 
Había estado jugando conmigo todo el tiempo. 
  
No pensé que hubiera tanta diferencia en nuestra habilidad. 
  
Pensemos en esto. 
  
Estaba por encima de él en términos de velocidad. 
Incluso excluyendo la habilidad de Blink, seguía siendo mucho más rápido. 
Pero para que haya terminado así, fue definitivamente debido a la diferencia en la habilidad. 
Incluso en términos de fuerza, no había tanta diferencia. 
  
Podría decirlo con certeza, ya que lo he experimentado durante las sesiones de auto-daño. 
Fue sólo la diferencia en las armas y mi falta de competencia con mi arma. 
  
Parecía que no estaba intentando matarme al hacer el primer movimiento. 
Estaba actuando como si estuviera jugando, no, enseñando a un nuevo recluta como un instructor experimentado. 
Sin embargo, él era un guardián que tenía el papel de impedirme pasar. 
  
¿Debo correr? 
Mi brazo izquierdo que había estado bloqueando hasta ahora no estaba en buenas condiciones. 
El impacto del tackle estaba todavía allí. 
Si usaba mi habilidad de Blink, no, incluso sin ella, podría llegar a la sala de espera. 
  
Podría mejorar mi habilidad repetidamente desafiando él una y otra vez. 
Podría haberlo herido, pero esta situación no durará para siempre. Estoy seguro. 
Si sobreviví y me curé en la Sala de Espera, siempre intentaría de nuevo en otro momento. 
  
Mis pensamientos estaban claros, pero mis piernas no se movían. 
  
Me dolía mucho mi orgullo retirarme ahora. 
No, sólo estoy enojado en este momento. 
  
Controlé mi respiración y bajé mi postura. 
Colgué mi brazo izquierdo debilitado cerca de mi cuerpo y formé un guardia. 
  
El monstruo me miró con interés al principio, antes de hacer una postura con el hacha en el frente, dándose cuenta de que estaba a la altura. 
  
Esa no era la postura que necesitas. 
¿No estás sobrestimando tus largos brazos allí? 
  
Me tensé el cuerpo y usé Blink. 
  
Adelante. 
No delante del monstruo, sino más allá de donde estaba. 
  
Este fue mi ataque especial – Tackle. 
  
¡Bang! 
  
Con un ruido similar a una bala de cañón golpeando una pared, perdí mi conciencia. 
  
  
Auaah. 
Creo que me golpeé la cabeza otra vez. 
  
Maldición, ¿dónde estoy? 
No podía ver en absoluto. 
  
Me sentía como si tuviera una resaca. 
El mundo giró mí alrededor. 
  
Traté de forzar mis brazos y piernas a moverse, pero no se movían como había deseado. 
Pronto, me di cuenta de que estaba en el suelo. 
A pesar de mi esfuerzo, no era fácil sentarme. 
  
Había transcurrido algún tiempo hasta que mis ojos volvieron lentamente hacia mí. 
Entre la visión aún inestable, pude ver al monstruo. 
  
También estaba tendido en el suelo, incapaz de mover los brazos y las piernas. 
Pero sus ojos rojos me miraban directamente. 
  
Era como si ambos lados fueran golpeados por el golpe de KO en un encuentro. 
Quien se pusiera de pie primero ganaría. 
  
Apreté los dientes, intentando levantarme, pero terminé cayendo. 
  
[Enfoque de la batalla] 
  
Con el proceso de pensamiento acelerado, revisé el estado de mis músculos uno por uno. 
Ninguno de ellos parecía estar bien. 
Mi brazo izquierdo, que era el centro del impacto, estaba más allá de lo salvable. 
  
No nos apresuremos aquí. 
Ese monstruo no puede soportar demasiado. 
  
Si me caía por apresurarme, tardaría mucho más tiempo en pararme de nuevo. 
Vamos a ser tranquilos y lentos. 
  
Tiré de mis caderas hacia atrás, haciendo la postura gato de yoga. 
Apoyé el peso en mi brazo derecho y mis rodillas. 
  
¿Podría pararme desde aquí? 
Tratando de soportar los mareos, mientras obligar a mis extremidades a moverse era difícil. 
No era tanto el dolor, sino un problema de concentración. 
  
  
¡UUh, Uaaaah! 
  
Estaba de pie ahora. Bastardo. 
Casi me caí de nuevo, pero logré al menos ponerme de pie usando mi brazo derecho. 
  
Mi cabeza seguía girando y mi visión temblaba. 
El cuerpo estaba en un constante ataque. 
Podía sentir una sensación incómoda golpeando en mi paladar. 
  
¿Lo sabias? 
Estaba acostumbrado a esta situación. 
Yo era muy experimentado con esta situación. 
  
“Este fue el poder de la resistencia al dolor y al aturdimiento ¡¡Desgraciado!!” 
  
Gritar innecesariamente había hecho que mis ojos volvieran a rodar de nuevo. 
Mierda. 
  
Estás jodido, en este momento mi equilibrio se recuperó para que yo pueda caminar. 
  
Puse mi mano sobre mis rodillas y miré fijamente al monstruo que todavía temblaba sus brazos y piernas con la espada pegada en su hombro. 
  
. 
  
Terminé vomitando sobre el cuerpo del monstruo. 
Obligarme a moverme y tratar de lanzar una espada para matar al monstruo había hecho la situación mucho peor. 
Puesto que la piel y los músculos de ese monstruo eran mucho más gruesos de lo que había pensado, tuve que apuñalar repetidamente durante mucho tiempo antes de que pudiera matarlo. 
  
Había sangre por todo el entorno y en mi cuerpo. 
Normalmente habría sido mi sangre, pero esta vez fue de otra persona. 
Si se podía llamar a un monstruo ‘persona’, podía averiguarlo más tarde. 
  
Ni siquiera podía matar a una rata o a un insecto en el pasado, pero ahora pude matar a un ser vivo, aunque fuera un monstruo – apuñalándolo varias veces como un asesino desquiciado. 
  
Pero, no sentí nada. 
¿Fue porque mi mente había cambiado a medida que mi cuerpo se volvía cada vez más inhumano? 
¿O había perdido algo dentro de mí? 
¿Acaba de acostumbrarme a la muerte y la sangre? 
  
Nunca descubriría la razón. 
  
 Me desplomé en el suelo, apenas sentado. 
Usar una poción en esta etapa parecía innecesario, así que decidí descansar y moverme más tarde. 
  
Cuando estaba a punto de descansar, el cuerpo del monstruo se volvió transparente, y finalmente desapareció. 
En lugar del cadáver había una piedra. 
  
¿Qué es esto? 
¿Una gota? 
  
[Piedra de nacimiento de Goblin Graktus] 
Descripción: Una piedra dotada al formidable instructor Graktus de la tribu del Ojo de Sangre por el chamán de la tribu en el día de su nacimiento. Usted puede vender esto en la tienda. 
  
Lo siento. 
¿Ese monstruo enorme era un Goblin? (Nota: Lo sabía, no, no sabía que Graktus-san era un goblin, pero sabía que tenía que haber Goblins en el tutorial, Goblins de elite nivel 1000 pero Goblins al fin) 
  
TUTORIAL 4TO PISO (PARTE 2) 
 
 [Ronda 2, Día 30. 11:30] 
  
“Huah” 
  
Dejé escapar un suspiro mientras observaba cómo el cuerpo del instructor goblin se desvanecía. 
La piedra de nacimiento tampoco había caído esta vez. 
Inicialmente, había sido presionado y apenas había logrado ganar con mi Blink Tackle. Ahora, podría golpearlo fácilmente. 
  
Lo que me faltó en esa primera pelea fue el conocimiento y la experiencia de combate. 
En términos de atributos físicos, había estado ligeramente por delante del instructor goblin. 
Con todas las resistencias y poderes de dios que obtuve, perder sería todo un logro en sí mismo. 
  
Desde la primera batalla, había conseguido derrotar al instructor goblin varias veces, pero todavía había tantas cosas que podía aprender de su postura, su movimiento y sus contraataques. 
Por lo tanto, yo había estado continuamente desafiándolo sin avanzar para obtener experiencia. 
Teniendo en cuenta los muchos factores como la altura y el arma del goblin, simplemente copiarlo no sería una buena idea. 
Pero, para alguien que carecía incluso de lo básico, sólo observar sus movimientos era muy instructivo. 
Mis viejos recuerdos de practicar Judo y Kendo volvían lentamente a mí. 
  
Estaba empezando a darme cuenta de la importancia de la educación. 
El Goblin no tenía ningún ataque especialmente poderoso como en un libro de la fantasía; simplemente se movió y atacó con eficacia basándose en lo que había aprendido de la experiencia. 
Aunque no pudiéramos hablar el uno al otro y el goblin solo cargaría de frente hacia mí, me había enseñado tanto. 
  
  
Podría ciertamente sentir el crecimiento exponencial, si había alguien para enseñarme las técnicas apropiadas de lucha. 
Debería preguntarle a Kirikiri si esas posibilidades estaban disponibles. 
  
De desafiar al Goblin, también había habido progreso en habilidades. 
  
[Has aprendido Habilidad Básica de Escudo (Lv.3)] 
  
[Corte (Lv.1) se ha incorporado a la Esgrima Básica (Lv.2)] 
  
[Has aprendido Esgrima Básica (Lv.3)] 
  
  
Fue realmente alentador ver la habilidad de la esgrima y el escudo, que habían estado estancadas durante tanto tiempo, finalmente subir de nivel. 
  
Además, la habilidad Corte también había sido absorbida por la habilidad de Esgrima Básica. 
Había meditado durante bastante tiempo lo que eso significaba. 
  
Al final, llegué a la conclusión de que mi habilidad de ‘corte’ no se consideraba esgrima. 
En lugar de cortar algo, se había centrado en golpear las flechas. 
No estoy seguro, pero estoy bastante seguro de que había sido el caso. 
  
Al igual que eso, yo había estado aprendiendo habilidades básicas de combate, expandiéndose más allá de la esgrima y habilidad con escudos. 
Y en mi proceso de aprendizaje, el instructor goblin había sido asesinado un número incontable de veces. 
Bueno, al ver cómo se reseteaba cada vez que regresaba de la sala de espera, no creo que existiera realmente. 
  
Ojalá el profesor goblin fuera un poco más fuerte. Se siente demasiado ineficiente para aprender de alguien más débil que yo. 
  
Esta vez, había logrado vencerlo con sólo una espada y ningún escudo. 
¿Cómo debería luchar contra él la próxima vez? 
¿Mano a mano y sin un arma? 
¿O mantener una distancia ventajosa para el instructor, pero tratar de controlar el ritmo de la pelea? 
Volví a la sala de espera mientras planeaba un horario. 
  
La segunda ronda finalmente terminaría. 
  
Teniendo en cuenta que yo había estado arrastrándome a través del primer piso durante toda la 1ra ronda, la segunda ronda había sido muy agitada. 
Sólo mirando los números de piso, yo había ido de piso 2 a 4. 
  
Pronto, la segunda ronda terminaría y comenzaría la tercera. 
Y al igual que durante la 1ra y 2da Ronda, la gente nueva entraría en el primer piso. 
  
No sé cuánta gente entraría en la dificultad de infierno esta vez, pero espero que una falta de comunicación no vuelva a ocurrir. 
  
  
[Ha entrado en la sala de espera del 4to piso] 
  
Tan pronto como entré en la sala de espera, abrí la tienda y compré algunas patatas fritas y coca cola. 
Me había estado cuidando de mis comidas con sobre todo carne seca y bolas de arroz, excluyendo el pastel con Kirikiri. 
Puedo derrochar mis puntos para comprar un equipo, pero nunca iría más allá para comprar comida. 
Una razón podría ser porque realmente no me importa el sabor de mi comida, pero la otra razón era para evitar que yo pierda el enfoque y me vuelva perezoso. 
  
Si un día, me sentía como yo quería simplemente descansar por hoy, 
Si quería saltarme mi rutina diaria, 
Si quería retrasar el Tutorial al día siguiente. 
  
Esos sentimientos pueden aumentar y hacer que me vuelva perezoso, así que me estoy forzando a mí mismo para evitarlo. 
  
Hoy tendré un pequeño descanso. 
Ya he terminado mi rutina diaria. 
He pasado por tanto en la segunda ronda. 
He logrado mucho en este tiempo. 
  
Tal vez, ya estoy un poco relajado. 
  
  
[Empieza la tercera ronda] 
  
Ahora, los novatos estarán llegando al tutorial. 
  
[Dificultad Difícil, Foros (1/1)] 
  
Hmmm… 
Parece que nadie eligió la dificultad del infierno en esta ronda. 
  
Bueno, supongo que esto era normal. 
¿Cuántas personas elegirían realmente la mayor dificultad de un holograma extraño y flotante que nunca habían visto antes? 
  
En realidad, decirlo así me hizo sentir que soy el extraño. 
  
No estaba demasiado mal de todos modos. 
No tenía que preocuparme por las muertes sin sentido que los recién llegados habrían enfrentado en el infierno. 
Un problema en mi mente fue eliminado. 
  
Miré a través de la Comunidad relajadamente. 
Rompo la bolsa de papas fritas. 
  
Pronto, los comentarios que contienen miedo y confusión de los novatos llegaron. 
No estaba mirando porque encontré su desgracia entretenida. 
  
Tenía curiosidad por las noticias del mundo exterior que dirían después de que la confusión se apagara. 
  
La 2da Ronda terminó y empezó la 3ra. 
¿Qué pasó en el mundo exterior durante el último mes? 
  
Si ese secretario de la Casa Azul hubiera sido arrestado, 
¿Había renunciado el presidente? 
¿Cómo habían hecho los ídolos que regresaron el mes pasado con su nuevo álbum? 
  
Había montones de preguntas que quería hacer. 
Parecía que muchos tenían la misma idea que yo, ya que hay mucha gente conectada a la comunidad en este momento. 
  
[Kim Joo Hyuk, Piso 1: ¿Qué es esto? ¿Qué es esta Comunidad y Tutorial? En realidad, ¿Dónde estoy?] 
  
[Lee Chul Min, piso 1: Supongo que he vivido demasiado tiempo] 
  
[Lee Gi Chan, Piso 1: Yo estaba bebiendo hasta ahora, ¿Qué es esto…?] 
  
Parecía que alguien vino aquí mientras estaba borracho como yo. 
Las personas que estaban aquí desde antes hicieron explicaciones detalladas para aliviar la confusión de los recién llegados. 
Puede haber parecido sombrío, ya que no podían regresar a casa y en realidad podrían morir. 
Pero al menos podían entender y adaptarse a este lugar mucho más rápido. 
  
El miedo a lo desconocido era mucho más peligroso que cualquier amenaza observable. 
Yo estaba esperando a que se calmaran lentamente, hasta que vi algunos comentarios extraños. 
  
[Lee Mi Yeon, Piso 1: ¿Estoy muerto? ¿Es esto como el infierno?] 
  
[Kim Jin, piso 1: Estoy seguro de que estaba a punto de ser comido por un monstruo, pero incluso mi pierna está sanada] 
  
[Park Byung Jin, Piso 1: ¿Está relacionado con esos portales de los monstruos?] 
  
¿Qué fue esa locura? 
¿Estaban borrachos al unísono? 
  
Incluso la población preexistente que respondía a las preguntas de antes no podía contestar. 
  
[Kim Min Hyuk, piso 3: Los recién llegados de la tercera ronda, ¿qué es esto acerca de un monstruo y portales? ¿Qué pasó antes de entrar en el Tutorial?] 
  
La respuesta a esa pregunta fue aún más sorprendente. 
  
Al parecer, unos días después de la 2ª Ronda había comenzado, una anormalidad que nunca se había visto antes ocurrió en todo el mundo. 
  
Misteriosos portales habían aparecido en todo el mundo, y 3 días más tarde, los monstruos comenzaron a aparecer de esos portales. 
  
Estos monstruos ignoraron fácilmente los impactos de armas pequeñas como pistolas, forzando a las unidades militares a usar armas pesadas para responder contra ellas. 
Las naciones que fueron capaces de movilizar sus ejércitos en el momento en que aparecieron los portales no sufrieron demasiado, pero las naciones más pequeñas que no habían tenido un ejército propio fueron destruidas en el acto. 
  
Las naciones que inicialmente eran capaces de apenas manejar sus propios portales ahora se enfrentan a monstruos de fuera de sus fronteras, por lo que el daño estaba empezando a extenderse. 
Además, los portales no detectados de las cuevas, subterráneos, selvas o por debajo de lagos comenzaron a escupir monstruos, haciendo que las líneas de frente se desmoronen. 
  
En las 2 semanas desde que los portales habían aparecido, el número de víctimas supero las bajas totales de la 2da guerra mundial. 
  
El problema era que los portales nuevos todavía estaban apareciendo. 
Había áreas que estaban tan intensamente ocupadas con monstruos que la naciones las habían abandonado; 
Otras naciones habían tenido su gobierno abolido. 
  
La gente que se había enfrentado a este evento apocalíptico se volvió loca. 
El orden público no existía y las personas se mataban entre sí por comida y armas. 
  
Los cultos sombríos comenzaron a aparecer. Los ricos se escondían en sus casas privadas de seguridad, mientras que los pobres se escondían dentro de las ruinas de las ciudades. 
  
Corea no fue una excepción. 
  
Por lo menos la crisis de portal de Corea había sido tardía en comparación con otros países. 
El primer portal había aparecido después de que los monstruos empezaron a hacer la guerra contra otras naciones. 
Por lo tanto, fueron capaces de reaccionar rápidamente cuando apareció el primer portal. 
  
La ley marcial había estado en vigor incluso antes de que apareciera el primer portal y los ejércitos de las líneas de frente se hubieran desplegado hacia el sur en espera. 
Cuando los portales aparecieron por todo el mundo, los batallones fueron desplegados antes de que el tercer día incluso hubiera pasado. 
  
Pero, ya sea porque la preparación no era suficiente o el ataque del monstruo había estado más allá de sus expectativas, no habían defendido la provincia de Chungcheong y la frontera septentrional se había hecho dentro de la metrópoli Gyunggi, mientras que la frontera sur había sido hecha Al sur de la provincia de Chungcheong para detener la propagación de los monstruos. 
  
Las víctimas totales habían sido tantas que no podían citar un número, una provincia había sido destruida a escombros y nuevos portales seguían apareciendo a partir de entonces, pero era al menos mejor que la crisis que la mayoría de los otros países Estaban enfrentando. 
  
Pero, ningún hombre podía encontrar alivio en esos hechos. 
  
Debido a las noticias de los recién llegados, aquellos que habían descubierto lo que pasó pidieron la seguridad de sus seres queridos. 
Tantos comentarios aparecieron al mismo tiempo que ni siquiera podía leer la mayoría de ellos. 
  
Yo no era una excepción. 
  
[Lee Ho Jae, Piso 4: Suwon. ¿Cómo está Suwon? ¿Hay un portal allí también?] 
  
Afortunadamente, todavía no había uno. 
Me había alojado en la Comunidad para ver si alguno de mis amigos y familias había entrado entre los recién llegados o si alguien podría haber al menos sabido de su seguridad. 
  
Sin embargo, ninguno de ellos fue capaz de darme una respuesta. 
  
  
[Jornada 3, Día 0. 18:20] 
  
  
Había pasado 18 horas desde que empezó la tercera ronda. 
18 horas. 
Un largo tiempo. 
  
El hecho de que yo estuviera simplemente observando a la Comunidad durante 18 horas sin entrenamiento o siguiendo mi rutina diaria me pareció preocupante. 
Como si nunca hubiera sucedido. 
  
Afortunadamente, tenía muy pocos contactos. 
La mayoría de mis amigos habían estado viviendo en Suwon o en el ejército. 
Desde que dijeron que el ejército era más seguro durante estos tiempos, disminuyó mis preocupaciones. 
  
Mi familia también estaba en Suwon. 
Si hubieras preguntado qué tan buenas eran mis relaciones con mi familia, contestaría que no tan buena. 
Pero todavía deseaba que estuvieran a salvo. 
Y que no se toparan con accidentes. 
  
Me di cuenta de que mi mente había empezado a desviarme. 
¿Qué estaba pensando antes? 
  
La Comunidad me mostró la respuesta. 
  
  
[Jung Jin Chul, Piso 2: ¿Tal vez podamos ayudar?] 
  
  
Había conseguido detectar esto entre la avalancha de comentarios. 
Finalmente había vuelto a mis sentidos después de leer esto y evitar mis ojos de la Comunidad. 
  
Había información que podría volver al mundo real después de limpiar 100 pisos. 
Si tuviera que borrar todos los 100, lo fuerte que sería. 
Tal vez más allá del poder de fuego moderno. 
  
Este mundo Tutorial en el que me habían encerrado sin explicación no me había dicho ni el objetivo del lugar ni el método de cómo escapar. 
  
Tal vez, el Tutorial había aparecido para darnos la fuerza para luchar contra esos monstruos. 
Justo como el nombre Tutorial, decía. 
  
Yo no era el único que pensaba de esta manera. 
  
Los altos jerarcas de la Comunidad acordaron publicar información y pasatiempos y unirse para superar el Tutorial. 
  
Pronto todos estuvieron de acuerdo en que el objetivo número uno de todos era eliminar rápidamente el Tutorial. 
  
1 mes después de la crisis de Portal y 3 rondas desde el inicio del Tutorial… 
  
La carrera de velocidad en el Tutorial había comenzado. 
  
TUTORIAL 4TO PISO (PARTE 3) 
 
 [Ronda 3, Día 0, 07:40] 
  
  
Mis ojos se abrieron al instante. 
En algún momento, empecé inmediatamente a despertar tan pronto como he tenido una cantidad específica de sueño. 
¿Fue el resultado de mi crecimiento sobrehumano? 
Era conveniente que ya no necesitara una alarma ahora. 
  
Después de establecer la rápida conquista del Tutorial como mi objetivo, he reducido mi tiempo de sueño a sólo 2 horas. 
Dado que la sala de espera podía recuperar mi cuerpo en perfectas condiciones, hizo que el sueño fuera innecesario. El acto de dormir era sólo rutina en este punto. 
La razón por la que continué manteniendo ese sueño de 2 horas fue por salud mental y en preparación para tener un estilo de vida funcional en un ambiente al aire libre dentro del Tutorial. 
  
Con las 2 horas extras que he ganado al reducir mi tiempo de sueño, comencé a hacer un recorrido del piso 1 al 3, recordando todas las trampas que tenía que pasar. 
Fue para otros que entraron en modo de dificultad infierno después de mí. 
  
Puede que no haya entrado nadie en esta Ronda, pero ese no sería el caso para siempre. 
  
También he empezado a investigar con otros en la Comunidad compartiendo información. 
  
[Lee Ho Jae, piso 4: Así que estoy diciendo, no sólo apuñalar el brazo, pero cavar a través de él mientras trataba de buscar los nervios. Sus habilidades de resistencia suben más rápido de esa manera] 
  
[Kim Sang Shik, piso 5: He oído hablar de muchas cosas retardadas recientemente, pero su método es por lejos el peor.] 
  
¿Cuál era el problema con eso? 
No era como si les estuviera diciendo que también calentaran la flecha en el fuego. 
  
Alguna información no fue aceptada, pero con mucha gente participando activamente, el proceso de recolección y análisis se ha hecho mucho más rápido. 
Esto fue especialmente el caso de los que estaban preocupados por sus familias. 
  
Hasta ahora, el intercambio de información era mayormente realizado por los Rankers, como para contar sus historias y presumir de las recompensas que habían ganado. 
Con más información siendo liberada, más gente se volvió lo suficientemente segura como para avanzar a través del Tutorial. 
Los mayores beneficios fueron los de los pisos inferiores – Pisos 1 y 2. 
Era de esperar, ya que casi todos los factores en esos pisos ya habían sido analizados y anotados. 
  
Aquellos que se especializaron o tuvieron ocupaciones en artes marciales o deportes lanzaron sus consejos de entrenamiento también. 
Aquellos realmente fueron muy útiles. 
Especialmente los consejos lanzados por un entrenador personal. Los ejercicios que podían hacerse sin equipos eran como la lluvia en las arenas del desierto. 
  
En el mundo Tutorial en el que todos nos secuestraron, seguimos sus instrucciones por necesidad, como el sistema lo solicitó, pero los que realmente avanzaron a través de él fueron sólo unos pocos, incluso yo. 
  
Pero, la mayoría de las personas se han dado cuenta de la importancia de despejar el Tutorial. 
No pueden poner sus vidas en la línea todavía, pero por lo menos les dio una razón para hacerlo. 
También hubo quienes no saltaron como otros, sino que apoyaron a otros en su causa. 
No todo el mundo tenía la misma determinación, pero todo el mundo estaba empezando a montar el carro. 
Y, esta nueva información ayudaría a acelerar el crecimiento de los que no eran tan dedicados. 
  
La guía del Tutorial comenzó sin problemas. 
  
  
[Ronda 3, Día 1. 00:00] 
  
  
Me paré en el portal tan pronto como empezó la tercera ronda. 
La luz del portal me rodeó, ya que fui trasladado inmediatamente al escenario. 
  
Tan pronto como había confirmado que el teletransporte terminó, corrí. 
Con el 2do efecto de la Bendición del Espíritu del Viento, aceleración, mi velocidad aceleró a un ritmo exponencial. 
  
¿Había sido demasiado temerario? 
Comencé a preguntarme, cuando los vientos comenzaron a silbar en mis oídos. 
  
Sin embargo, vi al Goblin Instructor antes incluso de terminar ese pensamiento. 
  
¡Kuwaaa! 
  
Me había acostumbrado a ese rugido. 
Incluso me he sentido muy aficionado a él, debido a las continuas batallas que he tenido en los últimos días contra él. Ahora, era el momento de decir adiós. 
  
Primero, tuve que reducir esta velocidad. 
La Bendición del Espíritu del Viento puede ser efectiva mientras está en movimiento, pero yo todavía no estaba acostumbrado a luchar con tanta velocidad. 
  
Cerré la distancia parpadeando en el alcance del Instructor. 
  
Su hacha giró de inmediato. 
Una reacción rápida como siempre. 
Tal vez ya sabía de mi habilidad de Blink. 
  
No había necesidad de esperar el hacha. 
De hecho, corrí hacia adelante y levanté mi escudo al hacha. 
  
¡Thud! 
  
Con la huelga golpeando mucho más cerca de lo previsto por el Instructor, no hubo mucho impacto en el escudo. 
Y sin parar, apuñalé la espada en su hombro derecho. 
Todo en un solo movimiento. 
No podía sacar la espada fácilmente, pero al menos haría inútil un brazo. 
  
El Instructor gritó una vez más y se balanceó con su brazo derecho. 
Parecía que usaría su tamaño si llegaba a él. 
  
Utilizo mi brazo para mantener la distancia de él mientras daba un rápido paso hacia atrás. 
Y lanzó una patada baja también. 
  
Ahora, con mi cuerpo sobrehumano, realizaría la proeza imposible de hacer una patada baja mientras viajaba hacia atrás en el aire. 
  
Había una teoría sobre el atributo Fuerza en la Comunidad – que la Fuerza no sólo mejorar la fuerza en los brazos y las piernas, sino en todos los músculos del cuerpo. 
Esto incluyó los músculos que eran generalmente difíciles de entrenar como la cintura o los músculos de las articulaciones. 
Si no fuera por ese atributo, estos músculos no eran fáciles de mejorar junto con estabilizar o mejorar el movimiento de la persona. 
Por lo tanto, la mejora de la fuerza fue de suma importancia. 
En conclusión, la fuerza era lo mejor. 
  
Así es como la teoría fue. 
  
Había muchos que estaban a favor y en contra. Debido a la falta de evidencia, todos finalmente se emocionaron. 
Incluso yo, pero pensé que algunos de esos hechos eran de hecho correctos. 
  
Debido a la diferencia de altura, mi patada baja aterrizó en la articulación de la rodilla del Instructor. 
Con un sonido que no debe oír venir de un cuerpo, la rótula se asomó a través de la piel. 
  
El encuentro había terminado en este punto. 
De hecho, había terminado antes de que hubiera comenzado. 
  
Como el instructor perdió su pierna derecha, que se utilizó para apoyar su pesada hacha y el hombro lesionado, su postura se rompió inmediatamente. 
Golpeé la cara del instructor cuando empezó a derrumbarse. 
Luego empujó su pecho mientras su cabeza estaba estirada hacia atrás, golpeándolo. 
  
Rápidamente tomé una posición de montaje y tiré un puñetazo. 
El instructor trató de bloquearlo levantando los brazos. 
Como no estaba en un estado normal en este punto y todavía tenía una espada pegada en su hombro, fue golpeado en la cabeza. 
Mi golpe entró entre sus brazos y le golpeó la cara. 
  
Su cabeza había golpeado el suelo con fuerza, antes de rebotar en el aire. 
Estaba completamente aturdido. 
Olvídese de moverse, probablemente ni siquiera estaba consciente en este momento. 
  
No hay necesidad de cansarme en este punto. 
Tome su cabeza y le rompí el cuello. 
  
El fin. 
  
La diferencia en la velocidad había creado este resultado. 
No sólo aumentó mis posibilidades de esquivar y precisión como en los juegos, también podría realizar múltiples acciones durante mi ataque. 
Otra manera de explicarlo era que no había manera de que pudiera perder, siempre y cuando no hubiera demasiada diferencia en otros factores. Sin embargo, esas situaciones eran extremadamente raras. 
  
El cuerpo del instructor se estremeció por un momento y luego se desvaneció por completo. 
Por desgracia, su hacha desapareció con él 
Ojalá fuera algo que pudiera obtener al matarlo. 
  
La piedra de nacimiento tampoco se apareció esta vez. 
  
Limpié el aceite del cabello del instructor sobre mi armadura y tomé mi espada. 
Y marché adelante. 
  
Yo sabía cuál era el siguiente desafío. 
No lo terminé, pero lo había explorado por curiosidad. 
  
El siguiente desafío fue también goblin, pero esta vez, no 1 sino 5 de ellos. 
1 a 5 goblins. 
Eso sonaba bien. 
Parecía ser un buen aumento en la dificultad también. 
  
Sin embargo, avanzar de una manera tan lineal no fue como la dificultad infierno era. 
Estos 5 goblins habían hecho una trinchera para esperar a su enemigo. 
Había incluso un techo de madera encima de la trinchera. 
  
La alineación era 2 lanceros, 2 arqueros, 1 goblin con un bastón extraño. 
Supongo que el goblin con un bastón era como un mago o un chamán. 
  
Teniendo en cuenta que se utilizó una zanja para reducir la cantidad de exposición del bombardeo, podría imaginarme que el goblin con baston dispararía algo en línea recta, similar a una pistola. 
Fácilmente podría ser atacado por flechas y lanzas desde la zanja. 
El problema era que los usuarios de arco y lanza eran los goblins especiales de la dificultad infierno. 
  
Tendría que entrar en la zanja lo más rápido posible y luchar en un combate cuerpo a cuerpo, rodeado de 5 cabezas de músculo, en una arena llamada trinchera. 
Supongo que no había necesidad de luchar con una desventaja esta vez. 
Incluso tenían el arma misteriosa llamado el bastón. 
  
[Blink] 
  
Utilicé la habilidad de Blink 3 veces seguidas. 
Wow, eso era bastante alto. 
  
Si no tuviera los recuerdos de la tercera sala del jefe, me habría asustado por un segundo. 
  
[Alas de Talaria] 
  
Las alas de cristal se extendieron detrás de mí. 
Y el efecto de planeamiento tuvo lugar. 
  
Empecé a deslizarme por el aire, como un parapente. 
Los vientos que golpeaban mi cara se sentían refrescantes. 
En lugar de este oscuro corredor de Tutorial, me hubiera gustado volar por encima de un campo o en la playa a la luz del sol. 
Debería probar esto en las colinas con Kirikiri después de terminar el piso 4. 
  
[El Dios de las aventuras se siente satisfecho] 
  
  
Hm, había pasado un tiempo. 
No había aparecido mucho después de darme las alas. 
Para ser honesto, pensé que era porque estaba avergonzado por la descripción de las alas de Talaria. 
  
Justo como antes cuando lo probé, no había ruido al volar. 
Tal vez fue porque estaba planeando usando una habilidad y no volando con alas. 
  
Levanté mi altitud, llegando al techo. 
El pasillo de Tutorial era oscuro. 
  
Incluso con la visión nocturna, todavía estaba oscuro. 
Yo no sería detectado fácilmente, a menos que estuviera cerca, especialmente porque ni siquiera estaba en su mira. 
  
Podría empezar a ver la zanja. 
  
Por lo general, estar en espera en esta situación habría significado que los goblins se relajen o jueguen unos con otros. 
Pero estos goblins estaban constantemente en guardia, buscando intrusos. 
Afortunadamente estos goblins no estaban mirando al cielo. 
Mientras no miraran hacia arriba, no estaría en su campo de visión. 
  
Además el techo de madera en la parte superior de las trincheras hizo que volar por encima de ellos sea aún más fácil. 
Primero, permanecí en el aire y miré la posición de los goblins. 
No fue fácil debido al techo, pero con un esfuerzo continuo, finalmente lo descubrí. 
  
[Has recibido Sigilo (Lv.1)] 
  
Oh. Una recompensa inesperada. 
Debería tratar de aumentar esa habilidad más tarde. 
  
Me las arreglé para evitar la trinchera en secreto. 
Empecé a preguntarme qué pasaría si continuaba ignorándola. 
  
Dejé que ese pensamiento se deslizara por ahora. 
Sería molesto si me detectaron más tarde y se fuera atacado desde el frente y la espalda. 
  
Bajé hacia el fondo de la trinchera. 
La habilidad me permitió tomar vuelo en cualquier dirección que yo quería. 
Una habilidad tan conveniente. 
Había una salida en la parte trasera de la trinchera igual que la del frente. 
  
La formación de los goblins fue: 
2 goblins con lanza, 
2 arqueros, 
Y un goblin con bastón. 
  
El goblin del bastón estaba en la parte de atrás. 
  
Tan pronto como mis pies tocaron el suelo, inmediatamente doblé mis alas y salté a la zanja. 
El goblin se volvió rápidamente, pero había sido demasiado tarde. 
  
-¡Puek! 
  
La espada encontró su objetivo  – su garganta. 
Creo que tenía talento para ser un asesino también. 
  
Yo ya había logrado derribar a quien yo imaginaba seria el oponente más molesto. 
Un buen comienzo. 
  
Los 4 en la parte delantera rápidamente dieron la vuelta para hacer frente a mí. 
Los goblins soltaron sus arcos y sacaron sus dagas. 
Los goblins con lanza cayeron hacia atrás, mientras sus largas lanzas se interponían en el camino. 
  
Mientras los goblins estaban ocupados tratando de hacer una formación, parpadeé hacia ellos, a sólo una pequeña distancia. 
Para ser precisos, delante de los goblins con lanza, y entre los 2 arqueros. 
  
[Alas de Talaria] 
  
Volví a llamar a mis alas. 
Las azules y hermosas alas de cristal se extendían en ambas direcciones. 
  
¡Stab! 
  
Los dos arqueros a mi lado fueron apuñalados por los extremos de las alas y empujados en las paredes de la zanja. 
  
Dado que las alas tenían la densidad de un metal y sus bordes eran afilados, podría usarlos en una ofensa como esta. 
  
Parecía que ambos arqueros no murieron inmediatamente y en vez de eso lucharon. 
Creo que he suprimido esos 2 por ahora. 
Desactive las Alas de la Talaria, ya que restringía mi movimiento en la pequeña zanja y tiró un cuchillo arrojadizo contra uno de los goblins de lanza mientras corría hacia él. 
  
TUTORIAL 4TO PISO (PARTE 4) 
 
 El Goblin ataco con la daga sin ningún problema. 
Pero, la acción lo hizo retrasar sus ataques. 
  
El otro goblin me lanzó su lanza. 
  
Paré la lanza con mi escudo. 
La lanza se deslizó a través de la superficie del escudo. 
Cerré la distancia en el goblin empujando con mi escudo. 
  
No deberías hacer una puñalada tan honesta. 
Te falta en comparación con el instructor goblin. 
  
Cuando me acerco rápidamente a él, el goblin reforzó su agarre en su lanza e intentó empujarme hacia atrás con el eje. 
  
Eso fue un error. 
Deberías haber abandonado la lanza ahora. 
No puedes usar el centro del eje en tal postura para empujarme. 
Incluso si hubo una diferencia de fuerza entre nosotros. 
  
[Concentración de batalla] 
  
Cuando me acerco al Goblin, pisé su pie izquierdo, y metí la espada en su cuello. 
  
Inmediatamente, me volví. 
El Goblin que quedaba había abandonado su lanza y optado por el combate cuerpo a cuerpo. 
Tratando de enfrentar a un oponente que se había mezclado con sus compañeros en una zanja con una lanza sería difícil. 
  
Gracias a los sentidos acelerados de la habilidad Concentración de batalla, el puñetazo del Goblin parecía moverse lentamente. 
Esquivé con calma el puñetazo y contraataque hacia la cara del Goblin. 
  
Mientras estaba aturdido por el contragolpe, pateé el pecho del Goblin. 
El Goblin cayó al suelo. 
Rápidamente tomé una postura de montaje y usé la daga cercana para terminar su vida. 
  
Los dos arqueros incapacitados fueron tratados con rapidez después. 
El poder del ataque de las Alas de Talaria parecía bastante significativo. 
  
Por lo general, la fuerza que movía las alas provenía de los músculos conectados desde las alas a la espalda. 
Pero, estas alas no estaban conectadas a mi cuerpo en primer lugar. 
  
La fuerza y la velocidad de estas alas se debieron probablemente al aumento de su nivel. 
El nivel de Alas de Talaria fue maximizado. 
Además las alas no estaban hechas de plumas, sino cristales que eran más densos que los metales comunes. 
Era probable que sólo batiendo las alas tendría un impacto más fuerte que cualquier ataque usando mi propia fuerza. 
  
Todas las habilidades dadas por los dioses parecían muy abrumadoras, sin importar lo que fueran. 
  
Así fue como la zanja fue despejada. 
Ninguno de los goblins dejó caer una piedra de nacimiento. 
  
Cuando volví a pensar en cómo fue la pelea, una vez más me impresionó la forma en que las habilidades de los talentosos eran. 
Salí de la trinchera y seguí avanzando a través del Tutorial 
  
. 
  
“Bien. Muy bien.” 
  
“Qué es tan bueno, Jefe Chang Suk.” 
  
“No tiene nada que ver contigo.” 
  
Con las constantes respuestas fluyendo, cerré la Comunidad con una sonrisa satisfecha. 
  
Los Representantes estaban creciendo más rápido de lo que esperaba. 
Ya, la mayoría de las habitaciones de espera en el primer piso habían sido tomadas y algunas de las habitaciones de la segunda planta de espera también. 
Se esperaba sólo 1 o 2 salas de espera en dificultad fácil piso 1 no tenía relación con los representantes. 
  
Bueno. Fue muy bueno. 
  
En la tercera ronda, la mayoría de los recién llegados se habían adaptado rápidamente y muchos han mostrado respuestas positivas a los representantes. 
Tal vez esto ya era bastante común en el exterior. 
  
Jajajaja 
No había palabras para describir esta satisfacción. 
¿Habrá habido algún momento como este durante toda mi vida? 
No. 
Este. Verdaderamente fue el mejor. 
  
Oí un grito desde la esquina. 
No era mucho. 
Mis secuaces mostraban un ejemplo a esos esclavos. 
Ni siquiera pueden morir tan fácil. 
Como no había ninguna posibilidad de que se convirtieran en discapacitados, no había necesidad de mostrar ninguna misericordia. 
  
Ah, pero eso no significaba que no pudieran morir. 
Parece que era realmente posible. 
  
Pronto, las 24 horas que me permitieron pasar en la sala de espera terminaría. 
Pero no importaba, ya que ya había pasado por esto 2 veces. 
Voy a avanzar hasta la sala del jefe como antes, y una vez que la tercera ronda ha terminado, estaré de vuelta en la sala de espera. 
  
Tendría que permanecer solo en el Tutorial durante 29 días, pero había una recompensa dulce que esperaba al final. 
Podría esperar todo el día. 
  
La única consideración eran los esclavos. 
Ya les habíamos advertido de lo que pasaría si progresaran a través del Tutorial sin nuestra aprobación. 
Ese ejemplo en la esquina era parte de él. 
Por supuesto, estoy seguro de que no escucharían mis palabras tan fácilmente. 
  
Pero, había más de nosotros en el segundo piso también. 
Ya les dijimos que los castigaríamos muy bien si encontramos alguno de ellos en el segundo piso. 
  
Y sucedería. 
  
Algunos de ellos podrían ser enviados a las Salas de Espera sin ninguno de los Representantes. 
Pero tampoco eso importaba. 
Esos chicos no podían volver a la primera planta. 
  
Nuestros clientes más grandes fueron los novatos recién entrando en el Tutorial por primera vez y los cobardes que no tenían coraje para progresar a través del Tutorial. 
  
Habíamos puesto todos nuestros esfuerzos en aumentar el número de cobardes. 
Grabamos el miedo en sus cuerpos. 
  
Si esos bastardos se quedaron en el primer piso al comienzo de la cuarta ronda, 
Los Representantes se estabilizarían en ese punto. 
  
Podría entonces conseguir una fuente infinita de carne seca y agua de los principiantes débiles. 
Los cobardes que han permanecido en el Tutorial por más de una ronda también tendrían que conseguir el alimento de nosotros. 
  
Fuerza y comida. 
Con las dos armas a mano, mostramos el poder de los Representantes. 
Era un plan perfecto, sin importar cómo lo pensara. 
  
Con pocas más Rondas, no habría Salas de Espera en el Piso 1 que no estuvieran asociadas con los Representantes. 
Entonces, me expandiré hacia arriba. 
Así terminaría mi reino. 
  
Era un reino poco fiable, hecho por las lagunas del sistema, pero al mismo tiempo protegido por él. 
No fiable, pero nunca caería. 
  
Pero estoy seguro de que iba a haber una torcedura en el plan. 
Siempre hay unos bastardos arrogantes que se rebelan contra los poderosos. 
  
Algunos soñaban con vengarse avanzando a la sala del jefe y regresando a la sala de espera. 
Pero en el mejor de los casos eran solo dos. 
  
Es posible que no puedan publicar nada en la Comunidad, pero podrían solicitar ayuda para los pisos superiores usando el mensaje 1: 1. 
  
Fue entonces cuando estos mensajes pagarían su valor. 
Los mensajes procedentes de los pisos superiores o de lo que llamamos Rankers en estos días. 
  
. 
  
Limpié la sangre del cuchillo usando una toalla del inventario. 
Durante todo este tiempo, yo acababa de esquivar las flechas en su mayor parte, pero estas molestias estaban empezando a aparecer, junto con la lucha contra los monstruos por primera vez. 
Ahora que lo miro, el escudo tampoco estaba en tan buen estado. 
La correa de cuero estaba mayormente desgastada, y la superficie del escudo estaba bastante dañada también. 
  
Por supuesto, todo sería reparado el momento en que regresé a la sala de espera, pero no podía volver allí cada vez que había algo mal con mi equipo. 
Debería cambiar mis armas una vez que haya despejado el cuarto piso. 
  
Pensé en usar un arma diferente como una lanza o un arma contundente, pero decidí usar algo que estaba acostumbrado. 
  
Había seguido con la caza de goblins. 
Estos goblins habían excavado no sólo trincheras, sino que también habían construido muros y Fortificaciones. 
  
Sus armas eran más variadas también, desde los chamanes con sus bastones hasta los arqueros con sus arcos y ballestas. 
  
Por supuesto, todavía no eran una gran amenaza. 
Me había convertido en un maestro para esquivar proyectiles desde lejos. 
Además no había necesidad de esquivar, podría bloquearlos con Alas de Talaria si es necesario. 
No hubo ningún daño a las alas por el bloqueo de los proyectiles. 
Mientras estuviera en el aire, la habilidad de deslizamiento continuaría trabajando para poder envolver mi cuerpo en el aire, mientras me acercaba para atacar. 
  
Había sido tan fácil luchar contra los Goblins, no podía creer que tuviera tantos problemas para luchar contra sólo 1 al principio. 
La destreza superior y las habilidades pueden haber tomado una razón, pero creo que las habilidades de los dioses eran demasiado superiores. 
  
Me preocupaba que usarlos demasiado dificultaría mi crecimiento, pero, gracias a mi fuerza superior, me había acostumbrado a combatir más fácilmente. 
  
[Has recibido Esgrima básica (Lv.4)] 
  
[Has recibido las habilidades básicas de escudo (Lv.4)] 
  
[Usted ha recibido las habilidades básicas Mano-a-mano (Lv.2)] 
  
[Has recibido Concentración de batalla (Lv.9)] 
  
[Has recibido Sigilo (Lv.2)] 
  
[Has recibido la habilidad de lanzamiento básico (Lv.1)] 
  
  
Estas fueron mis pruebas. 
A pesar de mi confianza en las habilidades de Dios, las continuas batallas me dieron múltiples habilidades nuevas y mejoraron  otras. 
Entre ellas, Concentración de Batalla que ha estado estancado durante mucho tiempo ha crecido exponencialmente. 
Tal vez fue porque he empezado a usarlo en una gran variedad de situaciones en lugar de usarlo para esquivar las flechas. 
Creo que la parte más importante del crecimiento de las habilidades no fue repetición, sino experiencia variada. 
  
  
[¡Kuwaaa!] 
  
Estaba recibiendo un deja vu aquí. 
Oí el grito de guerra de un Goblin desde lejos. 
  
A medida que avanzaba, era un Goblin que llevaba ropa similar al Instructor que había conocido al comienzo del cuarto piso. 
Su altura era ligeramente más pequeña. 
Alrededor de 190cm. 
Además no tenía armas y estaba desarmado en ambas manos. 
  
Pero se veía aún más brutal. 
Y probablemente más fuerte. 
De lo contrario, no vendría después del Instructor Goblin. 
  
Éste fue el primero desde el Goblin Instructor. 
Además, era un oponente desarmado. 
Avancé con una ligera sensación de anticipación. 
  
Cuando me acerqué a él, el Goblin gritó mientras cargaba. 
Era el mismo patrón que el Instructor, ¿no? 
  
Cuando pensé eso, me concentré en los brazos y las piernas del Goblin. 
Una vez que la distancia había sido algo cerrada, el puño del Goblin de repente se puso rojo. 
Entonces, 
  
¡Bang! 
  
Había sido golpeado el pecho y rodado hacia atrás. 
¡Que era esto! 
  
Me levanté sólo para ver que el Goblin ya había llegado muy cerca. 
Una vez más, la mano derecha del Goblin se puso roja. 
  
[Enfoque de la batalla] 
  
El puño rojo del Goblin se proyectó hacia adelante. 
¡Literalmente! 
Ni siquiera movió las piernas, la cintura o los hombros para hacer ese puñetazo. 
Acababa de salir hacia mí como una bala delante de su puño apuntando a mi rostro. 
  
Había planeado usar Concentración de batalla para esquivar el puño y apuntar a un contraataque, pero no había habido tiempo. 
Acabo de levantar mi escudo para tratar de bloquear el golpe. 
  
¡Thud! 
  
Con un eco contundente, pude sentir mi cuerpo volando hacia atrás una vez más. 
  
[Blink] 
  
Quité todo el impulso a mi cuerpo y aterricé en frente del Goblin. 
Y contra el goblin que no podía reaccionar de inmediato, le golpeé la cara con la mano con la espada todavía en mis manos. 
  
El Goblin se apartó de la huelga, pero sus ojos seguían apuntándome. 
Se retiró lentamente hacia atrás. 
  
Dio otro paso hacia adelante y traté de darle una patada alta al Goblin en retirada. 
Por supuesto, no sería golpeado por un ataque tan obvio. 
Mi patada cortó el aire, 
Y mi espalda quedó expuesta. 
  
Heng, ¿creías que había cometido un error? 
  
[Alas de Talaria] 
  
Con un sonido swoosh las grandes alas se extendieron hacia afuera. 
  
Pensé que sería perforado por las alas, pero el Goblin saltó hacia atrás y esquivó el ataque. 
Estaba más sorprendido de que fuera capaz de esquivar esto que de su puño cohete. 
Parecía que esta cosa conocía todas mis habilidades, al igual que el instructor. 
  
Finalmente pude respirar con la distancia que el Goblin había hecho. 
Escupí la sangre que se había acumulado en mi boca. 
Maldición, mi diente estaba roto también. 
  
No importa cómo lo vi, estaba seguro de que ese puño rojo era una habilidad. 
¿Cómo puedes usar una habilidad sin ninguna restricción y en sucesión? 
¿No era demasiado OP? 
  
Supongo que no podría decir mucho, con mi Blink y alas y todo eso. 
  
El Goblin se cerró lentamente una vez más. 
También avance y lancé mi espada mientras avanzaba. 
  
A pesar de haber añadido una habilidad de lanzar también, el goblin paró el ataque fácilmente. 
Saqué mi daga de mi cintura y gané velocidad. 
  
Antes de entrar en el rango de los golpes del Goblins, volví a lanzar mi daga. 
Su rango era definitivamente más pequeño en comparación con el instructor. 
Él no tenía un hacha y él era más pequeño también. 
  
Pero si no pensaba que yo lanzaría mi única arma o que simplemente no podría reaccionar a una distancia tan cercana, el goblin vaciló. 
Sólo había logrado bloquear el ataque, pero eso había sido lo suficientemente eficaz. 
  
Yo era por supuesto superior en velocidad. 
Si pudiera hacer una apertura justo antes de entrar en mi rango de alcance, 
Podría usar esa oportunidad de infinidad de maneras. 
  
El Goblin levantó su guardia y trató de defenderse. 
Puesto que tenía armadura de metal, tuve que atacarla en la cara o sus brazos y piernas para hacer un golpe apropiado. 
El goblin también lo sabía. 
  
Así que, empujé el estómago del Goblin con mi patada. 
  
Ambos teníamos fuerza similar comparando con su altura y peso. 
En esta situación, el que tiene centro de gravedad más bajo siempre tendría una ventaja. 
Aprendí eso con el instructor. 
  
Mi patada no causó mucho impacto debido a la armadura, pero había logrado empujarla hacia atrás. 
  
[Blink] 
  
Parpadeé a una pequeña distancia de un escalón y pateé el muslo del Goblin que estaba tan ligeramente en el aire. 
Hice una huelga que sacudió una pierna horizontalmente. 
Iba a ser difícil aterrizar adecuadamente. 
El Goblin trató de recuperar su postura después de aterrizar en una de sus piernas, pero no había forma de permitir que eso suceda. 
  
Me enfrenté al Goblin con mi escudo levantado delante de mí y asesté un puñetazo sólido en la cara del Goblin 
  
¡Bang! 
  
Al mismo tiempo, el puño rojo del Goblin golpeó mi cara. 
  
Maldición, ¿cómo todavía tienes tanto poder en esa posición? 
Qué habilidad OP. 
  
Tomé un contrataque limpio sin ninguna defensa. 
Me lanzaron al aire, luego rodé varias veces en el suelo. 
Maldición, me sentía mareado. 
  
Cuando levanté la cabeza, parece que el Goblin también tuvo un duro golpe y no pudo ponerse de pie como resultado. 
Sentía otro deja vu aquí. 
  
Me arrastre de rodillas hasta estar de pie y grité. 
  
“¡Éste es el poder resistencia al dolor y al aturdimiento!” 
  
Recibimos los golpes el uno del otro, pero al final yo era el que estaba de pie y él no. 
Significa que yo había ganado. 
  
Pateé la cabeza del Goblin que aún yacía en el suelo para dejarlo inconsciente y usar la daga en el suelo para terminar el trabajo. 
  
[Piedra de nacimiento de Goros] 
Descripción: Una piedra de nacimiento dada por el gran chamán de la tribu cuando nació el Instructor más fino de la Tribu de Ojo Rojo. 
  
  
Huah, había logrado ganar. 
Este fue el primer oponente al que me enfrenté que usó una habilidad. 
Eso también, era una habilidad de OP sin ningún costo o retraso entre ataques consecutivos. 
… ¿No eran los goblins demasiado fuertes? 
  
[¡Ha aumentado de nivel!] 
[Su fuerza aumentó en 1. Su destreza aumentó en 1. Su maná aumentó en 1. La bendición del Espíritu del Viento aumentó en 1. Su nivel de Sigilo aumentó en 1. Su resistencia al aturdimiento aumentó en 1.] 
  
No tengo problemas con eso. No señor. 
  
TUTORIAL 4TO PISO (PARTE 5) 
 
 Decidí detenerme y pensar mientras tomaba un sorbo de la Fuente de Sanación. 
  
El segundo instructor que había enfrentado fue el último juicio del cuarto piso antes de la sala del jefe. 
Los dos instructores al inicio y al final del cuarto piso eran mucho más fuertes que el resto de los goblins. 
Su físico, habilidad y experiencia estaban en un nivel diferente. 
  
Por supuesto, un goblin promedio en la dificultad del Infierno era de una especie diferente en comparación con uno en dificultad Normal. 
  
Hm… ¿Qué debería hacer ahora? 
Mi plan original había sido proceder a través del Tutorial hasta que me encontrara con alguna dificultad. 
Era un plan obvio, ya que estaba apuntando a limpiar el Tutorial rápidamente. 
  
Pero, ¿Apresurarme me aseguraría despejar el tutorial más rápidamente? 
Justo ahora, la victoria contra el segundo Instructor fue difícil. 
Aunque, sería mucho más fácil si peleáramos una segunda vez. 
Pensé que sería demasiado imprudente desafiar el Sala del jefe ahora. 
  
Volvamos al inicio. 
Creceré lo más posible en este piso, como siempre lo he hecho en los demás. 
Y cuando sienta que mi crecimiento esté estancado, será cuando me valla. 
  
Mi velocidad no era lenta. 
De hecho, fue muy rápida. 
  
Había quienes dejaron el 4º piso y desafiaron el quinto y el sexto, pero estaban todos en dificultades normales o por debajo. 
En la dificultad difícil, alguien había llegado finalmente a la 3 ª planta con el bono por ser el primero en despejar el piso. 
  
Mi método no estaba mal. 
No seamos demasiado impacientes y hagamos lo que siempre he hecho. 
  
Reconozco que me he sentido muy ansioso desde esa impactante noticia. 
Hasta el punto que me he estado enfocando puramente en superar el cuarto piso e ignorando todo lo demás. 
Había tantas habilidades que todavía tenía que mejorar. 
Habilidades tales como resistencias, habilidad de espada, habilidades de escudo, mano a mano y la habilidad de sigilo recién adquirida. 
  
Concéntrate. 
No importa cuánto me apresuré, no había nada que pudiera hacer cuando estaba solo en el piso 4. 
Si yo estaba preocupado por los otros fuera del Tutorial, debería usar eso como una motivación para mejorar aún más. 
  
Está bien, vamos. 
De vuelta a la sala de espera. 
Vamos a intentar despejar este piso sin usar las habilidades de Dios esta vez. 
  
Mi mente estaba más a gusto en comparación con cuando había empezado el cuarto piso. 
Si era porque finalmente había aclarado mis pensamientos o porque había logrado escapar de mi ansiedad, no lo sabía. 
  
. 
  
[Ronda 3, Día 14. 20:30] 
  
“Bien, muy bien.” 
  
Sonreí mientras me miraba en el espejo. 
El círculo mágico azul en mi frente estaba cada vez más débil. 
En uno o dos días más, y sería tan débil que ni siquiera sería capaz de notarlo a menos que realmente lo intentara. 
Pero, el círculo mágico comenzó a brillar de nuevo tan pronto había utilizado la habilidad de Blink una vez, hasta que he utilizado todos los 5 saltos. 
  
Bueno, no puedo hacer nada al respecto. 
Simplemente no debería usarlo en un lugar con otros alrededor. 
Mientras no brillara todo el tiempo, estaba bien. 
  
Yo estaba feliz de no tener que vivir como un Power Ranger con ese círculo mágico en mi cara. 
  
Dejé el espejo y tomé una taza. 
Revisé mi Estado cuando tomé un sorbo de la Fuente de Sanación. 
  
[Lee Ho Jae (Humano)] (Lv.8) 
Fuerza: 20 
Destreza: 38 
Vitalidad: 23 
Mana: 28 
 Habilidad: Concentración de Batalla (Lv.10), Voluntad (Lv.5), Despertar (Lv.1), Visión Nocturna (Lv.2), Vista de Lince (Lv.1), Sprint (Lv.2), Sigilo (Lv.4), Regeneración Natural (Lv.2), Sentidos Aumentados (Lv.4), Incremento del Campo de Visión (Lv.1), Piel endurecida (Lv.3), Esgrima básica (Lv.4), Habilidad básica de escudo (Lv.4), Habilidad básica mano a mano (Lv.2), Habilidad básica de lanzamiento (Lv.1), Bendición del espíritu del viento (Lv.2), Inmunidad a la corrupción mental (Lv.1), Resistencia al dolor (Lv.11), Resistencia al sangrado (Lv.4), Resistencia a aturdimiento (Lv.3), Resistencia a las perforaciones (Lv.2), Resistencia al veneno (Lv.4), Resistencia a la parálisis (Lv.6), Resistencia al calor (Lv.4), Resistencia al fuego (Lv.6), Resistencia al frío (Lv.4), Resistencia a la congelación (Lv.3), Blink Emblem (Lv.Max), Alas de Talaria (Lv.Max). 
  
Extra: El Dios de la lentitud fue apaciguado por tus acciones. 
  
  
Mi crecimiento había sido extraordinario. 
No sólo mis habilidades de combate como Concentración de batalla había mejorado, pero habilidades como Resistencia a las perforaciones y Piel endurecida también lo habían hecho. 
El aumento en la Bendición del Espíritu del Viento de mi anterior aumento de nivel también fue motivador. 
  
Las Habilidades de Dios también. 
Me había acostumbrado a usar las alas de Talaria, ya que era capaz de utilizarlas en ofensiva y defensa de manera más eficiente. 
Volar también se había vuelto mucho más fácil. 
  
Ahora, era realmente hora de desafiar la sala de jefe. 
Honestamente, no pensé que ya había al límite de mi crecimiento en esta planta. 
Pero despejar el piso dos veces al día, todos los días lo había hecho demasiado fácil y se había vuelto ineficaz ya que no había tensión ni peligro. 
  
Podría derrotar al Instructor final sin ningún problema ahora. 
Incluso la trayectoria y la velocidad de su habilidad parecían muy evidentes. 
  
Tenía miedo de perder toda tensión si continuaba así, aunque pudiera crecer potencialmente más aquí. 
Era hora de aumentar la dificultad otra vez. 
  
Más allá de las espesas nieblas, alcancé las puertas de piedra familiares. 
El cuarto piso puede haber sido fácil, pero el Sala del jefe sería diferente. 
Nunca las había completado fácilmente. 
  
Cuando las puertas de piedra se abrieron, fui trasladado a una montaña. 
  
¿Dónde diablos estaba esto? 
En el cielo brillaban las estrellas y la luna. 
Dejé de pensar y sólo miré la vista del cielo negro y el concierto de las estrellas. 
Esta era la primera vez que había visto un cielo nocturno desde que había entrado en el Tutorial. 
En realidad, nunca había visto un hermoso cielo nocturno en toda mi vida. 
Había estado viviendo en las ciudades toda mi vida, así que lo único que pude ver por la noche fue a la luna y Polaris. 
  
Un mensaje me hizo dejar de admirar el cielo en un aturdimiento. 
  
[La prueba final del 4to piso comenzará] 
  
[Derrota al Rey Goblin] 
  
  
Rey goblin ¿Dónde estaba? 
El mensaje, por supuesto, no me dio una respuesta. 
  
Hm… 
Yo estaba actualmente en el medio de la montaña. 
Para decirlo simplemente, debo subir o bajar la montaña, para encontrar a este Rey Goblin. 
  
Vamos hacia arriba. 
La razón era simple. 
Porque parecía más difícil. 
En dificultad Infierno, la respuesta siempre fue la opción más difícil. 
  
Muy pronto, descubrí que mi decisión era correcta. 
Después de subir la montaña durante 15 minutos, pude ver un fuerte en el pico. 
  
¡Ah! 
Mi nombre es Lee Ho Jae y soy el Especialista del Infierno. 
  
Con el fin de explorar el fuerte, me escondí entre los árboles y saque binoculares de mi inventario. 
  
Desde que usé mi habilidad de Sigilo, que actuó como una habilidad pasiva, pasar por encima de esas paredes sería difícil. 
  
Las paredes del fuerte tenían 5 metros de altura. 
Bastante alto. 
  
Las puertas estaban bien cerradas. 
No vi otro camino desde aquí. 
  
El fuerte era bastante grande. 
Puedo ver a 20 goblins patrullando gracias a las antorchas que bordeaban las paredes. 
No tendría ni idea de cuántos estaban en el fuerte. 
  
¿Cómo se supone que alguien sin Blink y Alas de Talaria supere esto? 
  
Um… No lo sabía. 
Parece bastante difícil si no tienes una manera de escalar las paredes en un instante. 
  
En cuanto a mí, esto no era un gran problema gracias a Blink y alas de Talaria. 
Podría matar a esos 20 goblins rápidamente, y encargarme de los demás mientras aprovechaba el terreno alto en la pared. 
Si dejaba caer sus números de esa manera, entonces seria fácil. 
Si las cosas salieron mal puedo saltar por las paredes. 
Incluso si intentaban perseguirme abriendo las puertas, no podrían perseguirme una vez que me encontrara en el bosque. 
  
Estaba empezando a preocuparme porque me parece demasiado fácil. 
Tal vez el Rey Goblin no estaba en esa fortaleza. 
¿Fue similar a cómo Guan Yu pasó a través de las 5 puertas? (Nota: Del viaje y batallas de Guan Yu nace el dicho chino de “Pasar cinco portones y matar a seis generales”, con el que podemos decir que no importa los muros se nos presenten, hay que enfrentarlos con valentía y superarlos todos para tener éxito en la vida. Que cada piedra que superemos en el camino, solo nos hará más fuertes.) 
  
Vamos a concentrarnos en esta fortaleza por ahora. 
  
[Blink] 
  
Utilicé un salto para llegar justo debajo de la pared. 
En esta posición, no tenían el ángulo para verme desde la pared. 
  
Me acerqué a la pared con el menor número de guardias y luego volví a saltar. 
Esta vez. 
  
Con mi Sigilo (Lv.4), junto con la habilidad silenciosa Blink, podría escalar la pared sin ser detectado. 
Oh, me sentía como si estuviera en un juego de sigilo. Me emocionó mucho. 
  
Lentamente me arrastré hasta la parte posterior del guardia goblin más cercano. 
Los guardias no tenían ni idea de mi presencia, ya sea porque no estaban prestando atención a su trabajo o porque mi habilidad estaba funcionando demasiado bien. 
  
Con la espada al revés, rodeé al goblin para impedir que se moviera, poniendo mi mano sobre su boca mientras lo apuñalaba en su garganta. 
  
Nadie parecía notarlo cuando lo hacen en las películas. 
Pero el goblin siguió sacudiendo y gimiendo incluso cuando fue apuñalado, lo que hizo que los demás se dieran cuenta y miraran en mi dirección. 
  
¡Kieeeek! 
  
Uno gritó con voz fuerte. 
Sus gritos comenzaron a resonar por las montañas. 
  
Jaja, supongo que así termina mi ataque furtivo. 
Pensemos que empecé con un asesinato exitoso. 
  
Ahora es tiempo para la batalla. 
  
Los goblins comenzaron a cargar hacia mí con una variedad de armas. 
Cambié el agarre de mi espada por uno más normal y extendí las alas de Talaria de par en par. 
  
. 
  
“Wow.” 
  
Era un espectáculo con el que tenías que estar impresionado. 
La vista del sol que se levanta sobre el horizonte en la montaña. 
El mundo oscuro se había comenzado a colorear de naranja mientras el sol comenzaba a exponerse lentamente. 
  
“Wow.” 
  
¿Era esto realmente un mundo ilusorio? 
Yo estaba pensando que esto tenía que ser algún tipo de una ilusión u otro espacio creado por el Tutorial. 
Pero, ¿era posible reproducir una escena tan impresionante con sólo una ilusión? 
¿O simplemente me habían dejado caer en un mundo existente dentro del universo? 
  
Así empezaba a pensar. 
Tal vez no sea tan malo vivir aquí y construir una pequeña casa de troncos como refugio. 
Sería una vida indigente, pero me haría feliz ser capaz de ver esta escena todos los días. 
  
Después de unos minutos más de observar el amanecer, el sol finalmente estaba en el aire por encima del horizonte. 
  
Hm. 
Creo que puedo pasar por hoy sintiéndome más feliz y ambicioso. 
  
De hecho, 
[Usted ha visto un hermoso paisaje. Suerte +5] 
  
No me pareció extraño ver un mensaje como ese aparecer. 
  
Ahora. 
Terminemos mi plan. 
  
Ayer por la noche, había conseguido tomar esta fortaleza por completo. 
Había 32 goblins estacionados en esta fortaleza. 
Fueron los goblins infernales regulares. 
No al nivel de los Instructores. 
  
Sus números eran más bajos de lo que esperaba, lo que hizo más fácil conquistarla. 
Y, como yo había temido, el Rey Goblin estaba en este Fuerte. 
  
Pero, creo que he encontrado donde puede estar – en el castillo interior cuya torre estaba en el centro de la ciudad gigante con las 4 montañas en el norte, sur, este y oeste. 
  
Allí era donde estaría. 
  
Era una ciudad. 
No una tribu, sino una ciudad. 
Con calles pulidas, y edificios de piedra – una ciudad desarrollada. 
Pude ver cómo estaba desarrollada su ciudad, incluso viéndola desde la montaña. 
… ¿No fue la civilización de los goblins demasiado avanzada? 
Estaba seguro de que la descripción de la piedra de nacimiento del Goblin describía a las tribus y los chamanes, pero ¿Eso es en realidad sólo una tribu? 
  
La ciudad parecía lo suficientemente grande para sustentar a decenas de miles de goblins y había incluso un muro exterior que rodea la ciudad. 
  
Más allá de la pared había una llanura lo bastante ancha como para tardar al menos medio día en atravesarla. 
  
Por último, con la ciudad en su centro, había 4 fuertes situados en el pico de las montañas norte, sur, este y oeste como su línea de defensa primaria. 
  
El fuerte que tomé anoche había sido sólo uno de ellos. 
Supongo que se le podría llamar la fortaleza oriental. 
  
Hm. 
Me siento como si estuviera atascado de nuevo. 
  
Primero, combatirlos en esa amplia llanura era un error. 
Había más de decenas de miles de residentes en esa ciudad. 
  
Si todos los residentes eran goblins, entonces esa ciudad tenía soldados numerando decenas de miles. 
Si estuviera rodeado de decenas de miles de soldados, no podría garantizar mi supervivencia. 
  
Incluso si me escapara en el aire usando Blink y las Alas de Talaria, la magia y las flechas aún podrían alcanzarme. 
Podría ser capaz de escapar, pero no había necesidad de luchar contra ellos mientras enfrentara esos peligros. 
  
Si excluía las llanuras, seguía habiendo 3 campos de batalla restantes. 
El castillo interior, la ciudad misma, y esos fuertes. 
  
Vuelvo la cabeza para mirar la señal de fuego ardiendo brillantemente. 
Y en las llanuras, podía ver de 20 a 30 jinetes a una velocidad increíble. 
  
Vamos a retrasar la lucha en la ciudad por ahora. 
Mi mejor lugar para la batalla fueron estos fuertes. 
Las puertas estaban cerradas, y sin equipos de asedio estos goblins tendrían dificultades para escalar las paredes. 
  
Si les permito alertar a sus aliados y a medida que tratan de retomar el fuerte puedo reducir sus números. 
Incluso si todos en la ciudad eran goblins, no todos serían soldados. 
  
Si algo sucede, podría simplemente correr hacia las montañas y atacar otra fortaleza y repetir el mismo proceso. 
  
Bajemos el número de sus soldados y cuando los goblins se rindan en los 4 fuertes o cuando su número de soldados disminuya, sólo entonces me infiltraría en la ciudad. (Nota: Se puso emocionante la novela, menos mal que no dijo que iba a atacar la ciudad el solo y matar a todos, habria sido demaciado exagerado, demaciado OP. Me gusta la idea de una gerra de guerrillas, cobarde y traicionera, pero inteligente.) (...) 
  
  
TUTORIAL 4TO PISO (PARTE 6) 
 
 [Ronda 3, Día 17, 21:20] 
  
“Kieek, Kyaa.” 
  
Miré fijamente al goblin que estaba haciendo esos molestos sonidos mientras escupía sangre de su boca. 
  
¿Qué estaba tratando de decir? 
En realidad, ¿esos gritos incluso tienen algún significado para ellos? 
  
Teniendo en cuenta su fortaleza y ciudad en consideración, el desarrollo de su civilización era absolutamente significativo. 
Era al menos en el nivel del período medieval temprano. 
Y lo más probable es que tuvieran un lenguaje. 
  
Bueno, no importaba, ya que no podía entenderlo. 
Pero, simplemente porque no podía entender sus palabras, no significaba que yo no podía entender lo que estaba tratando de decir. 
  
Este goblin que parecía el líder de este grupo comenzó a gritar tan pronto como parecía que era una batalla perdida. 
En ese momento, parte de la manada dejó la formación y se retiró de nuevo a la ciudad. 
  
Lo más probable es que fuera una orden de retirada. 
Al ver cómo sólo algunos de ellos se fueron en lugar de todo el grupo, parecían priorizar el enviar información sobre mí en lugar de la supervivencia. 
  
Mientras tanto, el líder continuó luchando contra mí hasta el final para ganar tiempo. 
Un digno oponente. 
Ese sentido de responsabilidad provenía de un monstruo. 
Desearía que algunos de los humanos aprendieran de su ejemplo. 
  
Este líder goblin incluso tenía alguna habilidad también. 
Podría haber sido un buen partido contra los instructores. 
No contra mí sin embargo. 
  
[Alas de Talaria] 
  
Salté de las murallas de la fortaleza con mis alas extendidas. 
  
El líder goblin intentó su mejor esfuerzo para asegurar la supervivencia de sus compañeros, pero lamentablemente fue todo en vano. 
Llevaría al menos medio día llegar a la ciudad desde aquí. 
Además, algunos de ellos ya estaban heridos. 
  
Su probabilidad de escapar de mí y llegar a la ciudad era cero. 
  
Hua. 
Cuan refrescante. 
Esperaba poder volar por el claro cielo azul cuando había entrado en el cuarto piso. 
  
Y ahora mi deseo se había hecho realidad. 
Ah, ya era de noche. 
  
Puede que no haya sol, pero volar bajo las estrellas bajo la luz de la luna tenía su propio encanto. 
  
¡De todos modos, volando era el mejor! 
A veces me daba ganas de volar todo el día. 
  
Los seres humanos desde la antigüedad, soñaban con volar por el aire. 
Con la introducción de los aviones y la mejora de la tecnología, el sueño había sido alcanzado parcialmente. 
  
Pero, ¿no fui el primer HUMANO a volar en el cielo con mis propias alas? 
Ah, yo compadezco a los humanos que no sabían la magnificencia de tener alas. 
  
Podía ver la parte de atrás de los goblins corriendo desde la distancia. 
Yo los había alcanzado. 
  
Estos últimos 3 días, yo había seguido usando mis tácticas de guerrilla contra los goblins. 
Contra los batallones tratando de reclamar la fortaleza para ser exactos. 
  
Con el fuego de la señal que seguía ardiendo, los goblins enviaron hombres unos tras otros para recobrar la fortaleza. 
  
Primero fueron 20. 
Entonces 30. 
Entonces 50. 
  
Su número había aumentado cada vez, junto con su fuerza y equipo. 
Y cuando el número había llegado cerca de un 100, me di por vencido en la fortaleza y corrí. 
  
Extendí mis alas, y me deslicé hacia otra fortaleza para volver a repetir el mismo esquema. 
  
Sólo me llevó 3 horas para viajar de una fortaleza a otra. 
Pero los hombres que fueron enviados eran en su mayoría caballería y no podían viajar en línea recta entre las fortalezas. 
Tuvieron que volver a la ciudad y utilizar las carreteras de las llanuras para llegar a las otras fortalezas. 
Tardaron un día en que todo esto sucediera. 
  
No podían ganarme en términos de movilidad. 
Estaba pensando en esos maestros de espadas que a menudo aparecieron en las novelas de fantasía. 
Superhumanos que tenían fuerza suficiente para ser considerado un arma estratégica andante. 
Su mayor arma era que tenían el poder de todo un ejército en un solo cuerpo. 
  
Yo estaba usando esa fuerza para sacudir a los goblins tanto como sea posible. 
  
Tan pronto como el ejército enviado fue más de 100 hombres, dejé la fortaleza sin vacilar. 
  
Los goblins me persiguieron inútilmente. 
Corrían sus caballos con extremo fervor, pero no podían lograr nada. 
  
Al final, habían tomado la decisión de enviar 200 hombres cada uno a las 4 fortalezas. 
Todos los hombres estacionados en cada fortaleza fueron asesinados. 
Incluso habían enviado 800 hombres a otras fortalezas sólo para atraparme. 
  
Y ahora. 
Uno de los 4 ejércitos ha sido derrotado, cazado hasta el último hombre, por mí. 
  
Jajajaja 
¿Pensaste que enviar 200 sería suficiente ya que corrí cuando los números eran más de 100? 
Por eso escalabas las paredes sin ningún equipo de asedio para atacarme. 
Si su objetivo era perseguirme y reclamar la fortaleza, era un plan razonable. 
  
Pero con las paredes de mi lado, podría tomar 500 de ellos si quería. 
Y para ser honesto, yo podría ganar 200 incluso en igualdad de condiciones. 
  
Hubiera tenido problemas en el comienzo de esta sala del jefe sólo peleando contra 100 de ellos. 
Pero repetir el proceso de captura de goblins y captura de fortaleza había aumentado mi nivel en 2. 
Un aumento increíble. 
Parecía que había una gran recompensa asociada con el concepto de la captura de la fortaleza en sí. 
  
Muchas de mis habilidades de combate habían mejorado, y la experiencia de luchar contra muchos enemigos al mismo tiempo era muy valiosa. 
  
Había pasado sólo una semana desde el comienzo de la prueba final, pero había una diferencia significativa entre El antiguo y el actual yo. 
  
Estaba empezando a pensar si debía quedarme aquí para cazar a los goblins más tiempo en vez de limpiar la sala del jefe, sólo por el crecimiento. 
Si hubiera suficientes goblins, podría haber tomado esa ruta. 
  
Durante la última semana, los goblins habían estado perdiendo hombres de izquierda a derecha, y ahora habían decidido enviar 800 hombres al mismo tiempo. 
Significaba que no quedaban muchos hombres en la ciudad. 
Esta expedición fue el resultado de la última semana de guerrillas. 
  
Sus fuerzas fueron aumentando en número por un tiempo, hasta que comenzó a caer rápidamente. 
Su equipo y número de caballos comenzaron a caer también. 
  
Ahora, había muchos hombres que no habían sido entrenados apropiadamente entre sus fuerzas. 
Eran los mismos soldados goblins, pero pude ver que carecían de habilidad. 
Parecía que habían dado una lanza a un civil y los habían enviado a pelear. 
Y, el número de esos débiles era cada vez más alto. 
Su proporción era ahora 1: 5, siendo 5 el número de debiluchos. 
  
Esa fuerza de 800 fue hecha literalmente raspando el fondo del barril. 
  
No fue un mal presentimiento. 
Sentí que me había convertido en un gran estratega como Zhuge Liang. 
  
[El Dios del Duelo está decepcionado por tus injustas acciones] 
  
¿Qué querías entonces? 
¿Crees que tener una buena pelea sin cuartel en terreno abierto contra ese número es justo? 
No me arrepentí de mis métodos ni de mis resultados. 
  
[El Dios del Caos está satisfecho por tus acciones] 
  
Había otros dioses que también estaban felices. 
Aunque dejó un mal sabor ya que parecía uno malvado. 
  
Ahora, debo ocuparme de los restos y volar a la ciudad misma. 
Es hora de una incursión. 
Te mostraré el significado del terrorismo. 
  
. 
  
No era difícil escalar las paredes e infiltrarse en la ciudad. 
Solo tuve que subir mi altitud y volar sobre las nubes. 
  
El problema fue lo que sucedió después. 
  
Después de alcanzar con seguridad dentro de la ciudad, aterricé en uno de los techos y exploré la ciudad. 
Para ver la diferencia entre mirar desde lo alto de los cielos y las montañas y mirar desde abajo y decidir dónde debería comenzar. 
  
Después, no pude dejar el techo durante las próximas 2 horas. 
  
Ya había hecho un plan en mi cabeza. 
Cómo hacer que el caos sea lo más eficaz posible. 
Era un hecho. 
Había estado pensando continuamente en estos métodos en la última semana durante mis batallas. 
  
Un ataque frontal era un camino a seguir. 
Cuando los guardias vengan persiguiendo, podría irme e ir a otro lugar. 
  
Yo estaría usando mi movilidad superior. 
La misma táctica que había usado antes. 
  
Hacer fuegos aquí y allá también era bueno. 
Bomberos en la ciudad no sería capaz de mantenerse al día con los incendios en toda la ciudad. 
Sus guardias tendrían que dejar sus puestos, y el caos seguiría. 
  
Explotar cualquier pólvora también sería bueno también. 
  
Crear un caos como ese era todo lo que necesitaba. 
Si lo repitiera bastantes veces, podría forzarlos a desordenar. 
  
No importaba si pasaba demasiado tiempo y todos los hombres enviados a las fortalezas regresaban. 
Podría esconderme en las callejuelas o regresar a la fortaleza. 
Y luego sólo esperar y repetir. 
  
Sus ejércitos no revivían como en los juegos. 
Lo había confirmado con el combate de la semana pasada. 
No tenían muchos hombres a disposición. 
Los 800, no 600 hombres que habían enviado era todo lo que tenían. 
  
Si logré sacudir la ciudad lo suficiente, fácilmente podría llegar hasta el rey antes de que el ejército vuelva. 
Pero no podía hacer eso. 
  
El goblin se estaba riendo 
El niño goblin se reía. 
Agarrándose a lo que parecía ser su madre con una mano y una bolsa llena de ingredientes en otra. 
  
Estaba continuamente hablando, lleno de alegría. 
  
Ese edificio del restaurante estaba lleno de goblins. 
Parece que el negocio iba bien. 
Pude ver lo que parecía una pareja sentada junto a las ventanas. 
De vez en cuando se miraban el uno al otro y se reían, sin idea de lo que los hacía reír tanto. 
  
Los goblins tenían sentimientos. 
Tenían una vida en esta ciudad. 
No eran monstruos en esta ciudad. 
  
Al principio era sólo curiosidad. 
No he tenido contacto con una vida tan normal durante demasiado tiempo. 
En el Tutorial y mi habitación en la vida real. 
  
Así que sólo miré. 
Fue un error. 
  
Su vida tenía sus sueños y sus pasados. 
Su vida era real, un producto de su pasado que continúa en el presente. 
  
¿Era realmente una ilusión? 
¿Una ilusión sólo para mostrarme este momento? 
  
Recordé una de las teorías en las que había pensado. 
Tal vez, este lugar existía dentro del universo, y yo estaba siendo teletransportado al mundo siguiendo las instrucciones de los mensajes. 
  
Haah. 
Mi cabeza empezaba a doler. 
  
Repentinamente pensé en la Confederación Representativa. 
Parecían pasivos, pero algunos de los Rankers y yo seguíamos nuestra investigación. 
Tuvimos una idea de lo que estaban haciendo, aunque no había pruebas. 
  
Comparemos estos goblins con ellos. 
En comparación con esos idiotas, estos goblins eran mucho más humanos. 
En realidad, ¿Era correcto llamarlos “humanos”? 
  
No eran monstruos. 
El monstruo era yo. 
¿Qué más podría ser para ellos? 
  
De repente apareció un día, sólo para asaltar las fortalezas y matar a los goblins. 
Ahora estoy tratando de causar el caos dentro de la ciudad. 
  
Pensé en el primer líder goblin que había conocido en la fortaleza oriental. 
¿Qué había dicho antes de morir? 
  
Innumerables goblins que había conocido en las fortalezas, en las llanuras y en las montañas. 
Innumerables goblins que había matado. 
Ninguno de ellos había muerto en silencio como monstruos en un juego. 
Se habían esforzado por sobrevivir, siempre y cuando pudieran respirar. 
  
El goblin que había tenido odio en sus ojos en su último momento, el goblin que había cargado hacia mí con locura sus ojos, el goblin que había gritado en agonía, el goblin que había intentado escapar cojeando, el goblin que había gritado mientras se aferraba al cadáver de un compañero. 
  
Yo acababa de encontrar su aspecto increíble. 
Como ver un juego muy pulido y obtener todos los detalles. 
  
Siento que me había convertido en el villano de un cuento de hadas. 
  
Estos sentimientos no desaparecieron, y continuaron enredándose dentro de mí. 
  
. 
  
[Ronda 3, Día 21, 23:10] 
  
A medida que el mundo comenzó a oscurecerse, el número de goblins en las calles disminuyó. 
Y en lo profundo de la noche, no había un solo goblin en las calles. 
Supongo que era hora de ir a la cama. 
  
Observando las calles oscuras y vacías mostrando su vida cotidiana aún más claramente para mí. 
  
… No podía permanecer en este techo por siempre. 
  
Esto puede sonar egoísta, en realidad era egoísta. 
Demonios, ¿cuándo no era egoísta? 
  
Pero yo tenía un trabajo que hacer, cosas que deseaba. 
  
Mierda, tal vez me había vuelto demasiado blando. 
No había visto a otras personas en tanto tiempo. 
Eran sólo una ilusión. 
No importa cuántos maté, reaparecerían una vez que volviera a la sala de espera. 
  
Si fracasé en superar este piso, y volví a esta sala de jefe, todo volvería a como en un principio. 
  
  
¿Sería realmente así? 
  
  
Me levanté lentamente. 
Me dolía la espalda y la cadera. 
Cuántas horas había pasado sentado en este techo. 
  
Los sentimientos en mi cabeza no se habían calmado. 
No sería por mucho tiempo. 
Terminemos lo que estaba aquí. 
No debe pensar en un problema sin solución, salté del techo con mis alas extendidas. 
  
Vamos a olvidar la creación de caos en la ciudad por ahora. 
No creo que pueda hacerlo con mi estado de ánimo actual, y creo que empeoraría si intentaba hacerlo de todos modos. 
  
Todavía quedaba algún tiempo hasta que regresaran las fuerzas de la expedición. 
En realidad, no pueden volver ya que deben defender las fortalezas. 
Vamos al castillo interior. 
  
Vamos a encontrar al rey goblin, y dejar este lugar. 
  
Como era de esperar, no había muchos guardias dentro del castillo interior. 
El único problema era dónde encontrar ese rey. 
  
Supongo que podría ir al edificio más lujoso. 
Volando por el castillo, descubrí dónde estaba. 
  
El edificio de lujo en el centro del castillo, cumplió todas mis condiciones. 
Todas las ventanas de este edificio estaban bloqueadas. 
Parecía crudo, mostrando cómo se hizo recientemente. 
Y sólo por mirar se sentía como si hubiera alguien importante viviendo en este lugar. 
El diseño de este edificio era diferente de todo lo demás. 
Todas las paredes y torres de vigilancia estaban situadas para rodear ese edificio en el centro. 
  
Estaba confiado. 
Él estaba allí. 
  
Bajé la altitud, hacia una de las ventanas que estaba bloqueada con tablas de madera. 
Sólo romperé esa fortificación patética. 
  
Al rodearme con las alas de Talaria, volé hacia el edificio como una bala. 
  
TUTORIAL 4TO PISO (PARTE 7) 
 
 Rompí la ventana que estaba bloqueada por planchas de madera y luego entré en el edificio. Lo que vi tan pronto como entré en el edificio fue… 
Había goblins con ojos sorprendidos mirándome. 
  
Haciendo una suposición basada en su reaccion… 
  
Bingo… 
Parecía que el enano de allí era el rey. 
El rey llevaba ropa extravagante tejida de seda roja. Tenía una pequeña corona en la cabeza. Era un viejo goblin. 
Había un total de cuatro goblins en la habitación. 
  
Dos guerreros, un chamán y el rey. 
  
Parecía que el rey estaba a cierta distancia del combate. 
El rey era el objetivo de la sala del jefe. Teniendo en cuenta eso, yo estaba pensando que él sería el más fuerte de todos ellos. Sin embargo… 
En su lugar, el rey estaba de pie detrás de los otros tres goblins. 
  
Solo por su apariencia, los dos goblins guerreros parecían muy poderosos. 
Pensé que podrían ser aún más poderosos que los instructores goblins. 
Me preguntaba si estos tenían habilidades. 
  
Si este fuera cualquier otro día, habría calculado todo tipo de cosas e intentado manejar sus ataques. Sin embargo, en este momento, sólo quería terminar esta prueba final y volver a la sala de espera. 
Decidí ir con un movimiento asesino desde el principio. 
  
Abrí las Alas de la Talaria y las extendí horizontalmente, y luego… 
  
[Blink] 
  
Aparecí justo delante del rey usando Blink. 
Los guerreros y chamanes que estaban en mi camino fueron golpeados por las Alas de Talaria y fueron empujados y arrojados hacia atrás. 
Con sonidos agrietados, parecía que incluso rompían los muebles de alrededor y rodaban hasta la pared. 
Después de eso, ninguno de ellos pudo recuperarse. 
  
El repentino movimiento de Blink tuvo poder de concusión. 
Además, desde un punto de vista del sentido común, considerando la dureza y el peso de las Alas de Talaria, esos goblins no podrían levantarse como si nada hubiera pasado. 
La combinación de Blink y Alas de Talaria fue mi ataque definitivo por una razón. 
Alas de Talaria no estaba directamente conectado a mis músculos o nervios. Sin embargo, estaba conectado indirectamente a una distancia de una mano de mi espalda, fijado en el aire. 
Para decirlo simplemente, si las alas fueran empujadas, mi cuerpo iba a ser propulsado también. 
  
Debido a esto, el método era algo que no debía usarse contra un oponente con masa que fuera capaz de soportar el impacto de la colisión. 
Si el ataque iba a ser bloqueado, entonces el retroceso de él iba a golpearme indirectamente, inmediatamente dejándome indefenso. 
Sin embargo, contra oponentes como goblins, que tenían una masa similar a los humanos, este ataque de combinación fue lo suficientemente efectivo. 
  
Con sus guardias arrojados en un instante, el rey goblin mostró un comportamiento inesperado. 
Pensé que me cargaría de desesperación o huiría de miedo. Sin embargo, en vez de eso, el rey se me acercó inesperadamente y me miró. Comenzó a decir kaek kaek, tratando de hablar conmigo. 
  
“Kiiiaaak. Kire Kiruk Kiruk.” 
  
‘Lo siento, pero no te entiendo.’ 
  
Levanté en silencio mi espada como respuesta. 
Sin embargo, el comportamiento del rey goblin no cambió. 
  
Sus ojos estaban tranquilos. Ellos no temblaron. No podía encontrar ansiedad o miedo en sus ojos. 
  
‘¿Qué está pensando? ¿Qué está tratando de decirme? Como recompensa por no resistir… No. Esto no es.’ 
  
Para respetar al goblin rey por mantener su honor y no tomar ninguna acción vergonzosa, decidí matarlo de una manera limpia y rápida. 
  
Agarré el hombro del goblin rey, presioné la punta de mi espada en su corazón, y lo empujé. 
Por la espada empujando con fuerza, el filo de la espada perforó al corazón sin mucha resistencia. 
  
… El fin. (Nota: Más honor y “humanidad” que tantos otros nobles humanos de tantas otras novelas, un verdadero rey, ¡Larga vida al Rey goblin!, no tan larga pero bue, se entendio jaja) 
  
El viejo rey goblin se derrumbó lentamente en el suelo como una hoja que caía en el aire. 
  
Justo en el momento antes de su último aliento, los ojos del rey goblin, que me miraban fijamente, se dirigieron a otro lugar. 
Me preguntaba si tenía una carta del triunfo escondida en la manga, así que miré al final de donde su mirada estaba dirigida. 
  
Era una mesa muy decorada. 
Un mantel decorativo fluía por debajo de la mesa, y había niños goblins vistiendo ropa adornada. 
  
Allí estaba escondiendo a los niños. 
Tal vez las cosas que el rey goblin estaba hablando antes de morir incluían algo acerca de esos niños. 
  
Ah, mis ojos se encontraron con uno de ellos. 
Mis ojos terminaron reuniéndose con uno de los goblins que se escondían debajo de la mesa. 
El niño goblin estaba muy sorprendido y se retorció. 
Parecía que su cuerpo golpeó algo en la mesa. Hubo un pequeño ruido. 
  
El silencio fluía en el aire por un momento. De los niños debajo de la mesa, el que parecía ser el más grande salió de la mesa por sí mismo. 
  
‘Qué… Debería permanecer escondido. ¿Por qué está saliendo? Ah, desde que se descubrió, debe estar pensando que está muerto ahora. En realidad no tengo intención de matarte a ti también.’ 
  
El pequeño goblin empezó a hablarme. 
Parecía que los goblins tenían una tendencia a decir su última voluntad al oponente antes de morir. 
  
Sin embargo, había una diferencia entre este y el rey goblin. 
A diferencia del rey goblin, este pequeño goblin estaba llorando con ojos inyectados de sangre y gritando como si estuviera tratando de hacer que la habitación se inundara en su grito. 
  
‘No entiendo lo que dices, pero creo que obtuve lo que me estás queriendo decir.’ 
  
Era una lengua extranjera que oí por primera vez, pero dijeron que podías entender las maldiciones cuando escuchas una. Me di cuenta de que realmente era así. 
  
[Has completado la etapa tutorial, dificultad Infierno, cuarto piso.] 
  
[Se recuperarán todas sus lesiones y efectos de estado.] 
  
[Como recompensa por despejar el piso, obtuviste 1000 puntos.] 
  
[Como recompensa por lograr el mejor record, obtuviste 1000 puntos.] 
  
[Hay muchos dioses que muestran respuestas positivas a ti. Obtuvo 6300 puntos.] 
  
[Hay muchos dioses que muestran respuestas negativas a ti. Pierdes 1700 puntos.] 
  
[Basado en tus registros de juego, se asigna una recompensa adicional.] 
  
[Muchos dioses quisieran darte una habilidad especial en lugar de una recompensa adicional.] 
  
[Resultado del voto: 12 si, 7 no] 
  
[¿Quieres aceptarlo?] 
  
En lugar de la autoridad, parecía que podían habilidades de regalo también. 
  
‘Incluso votaron entre ellos. Qué democrático.’ 
  
“Lo acepto.” 
  
[Usted adquirió el conocimiento del tiempo antes de Babel, Lv. 5] 
  
Conocimiento del tiempo antes de Babel… 
Yo era capaz de decir el efecto de esta habilidad de inmediato. 
  
Estaba empezando a entender lo que el goblin de mi niño delante de mí estaba gritando encima de su pulmón. 
  
[¡Los dioses definitivamente te enviarán un castigo! ¡Tú, monstruo!] 
  
A mis oídos, las palabras del goblin todavía sonaban como un rugido bestial. Sin embargo, a pesar de eso, su significado me fue transmitido tan claramente. 
  
El círculo mágico del portal apareció unos pasos delante de mí. 
Sin embargo, no pude caminar. 
  
El niño goblin todavía me gritaba. Dijo que yo era violento y cruel, y esa fue la razón por la que nací con una cara horrible y pastosa. 
Quería decirle algo. Ese era el motivo. 
  
Quería decirle que esto no fue culpa mía. 
Quería decirle que no tenía ninguna intención de matarlos en primer lugar, y yo también era una víctima. 
Quería decirle que fui arrastrado al Tutorial, y simplemente me estoy forzando a superar esta dificultad. 
Quería decirle que el mensaje me ordenó matarlos, y… 
  
Son ustedes los que son feos, no yo. 
  
Sin embargo, en realidad no lo dije. 
Acabo de escuchar al pequeño goblin gritando maldiciones de angustia y reflexionando sobre las excusas en las que pensaba. 
  
‘¿Eso es sólo una ilusión?’ 
  
Levanté la cabeza mientras pensaba en la sospecha que tenía desde que entré en la sala del jefe del cuarto piso. 
  
Todo ese odio, cólera y furia… ¿Se supone que debo creer que no son más que ilusiones? 
  
Ahora, el goblincillo estaba defendiendo fuertemente y diciendo cuán grande y magnífico era su padre, y me dijo que era un monstruo repugnante para matar a su padre ya los súbditos. 
Era como si tuviera la intencion de morir mientras gritaba. Si este goblin, que estaba gritando desesperadamente, no era falso… 
  
‘¿Si no es falso? Entonces yo…’ 
  
[El Dios de la Aventura cegará tus ojos.] 
  
[Dios de la lentitud está furioso.] 
  
Sentí una cosa invisible que cubría mis ojos. 
En ese instante, mi visión estaba completamente cubierta. 
Cuando mi visión, que estaba pintada de negro, se iluminó de nuevo… 
  
Estaba de pie en un campo verde. 
El campo parecía tranquilo y hermoso como siempre. Junto con el paisaje, podía ver a Kiri Kiri. 
  
‘Cómo podría ser esto…’ 
  
“Kiri Kiri” 
  
Dije su nombre y di un paso adelante. 
Cuando lo hice, Kiri Kiri dio un paso atrás con una mirada rígida en su rostro. 
  
* * * 
  
“¿Estás enfadado?” 
  
“No. No lo estoy.” 
  
“Hing… lo siento.” 
  
“Dije que no estoy enfadado.” 
  
“Estás molesto. Lo siento.” 
  
No estoy enojado… 
Para empezar, fue culpa aquel con sangre pintada en todo el cuerpo y empuñando una espada con sangre y carne pegada en ella. Fue la culpa de aquel que decidió acercarse en ese estado. 
Yo no iba a estar enojado por alguien que daba pasos atrás en esa situación. 
Aunque, me sorprendió un poco en este momento. 
  
“Howujaee está enojado por mi culpa. Que debería hacer…” 
  
‘Es más desagradable para mí oírte decir así todo mi nombre.’ 
  
Mi cabeza se sentía complicada con pensamientos, pero no fue por causa de Kiri Kiri. 
  
[El Dios de la Aventura cegará tus ojos.] 
  
Después de ver ese mensaje, mi vista se volvió negra, y fui transportado a este campo. 
Pensar que un dios era capaz de demostrar este tipo de control físico… 
De todas formas… 
Recordé cómo me quejé y menosprecié al Dios de la Aventura, y eso me hizo un poco ansioso. 
  
‘Dejemos de lado la cuestión del cómo por ahora. En su lugar, ¿por qué? ¿Por qué Dios de la Aventura hizo esto? Además, ¿por qué se enfureció el Dios de la lentitud? Um… No es como si pudiera averiguarlo… ‘ 
  
“Kiri Kiri, si también cuento las preguntas que guardé y no te pregunté la última vez, debería poder escuchar mucha información esta vez, ¿verdad?” 
  
“¡Sí! puedes.” 
  
“En ese caso, ¿me puedes explicar… sobre los dioses? Hacerlo lo más posible sobre los dioses que están relacionados conmigo, o darme la información que necesito.” 
  
Era una pregunta vaga y no específica. Kiri Kiri agonizó sobre qué decir por un largo tiempo. 
Después de un rato, como si organizara los pensamientos hasta cierto punto, empezó a explicar poco a poco. 
  
“Los dioses están tomando intereses en ti sobre todo porque te están mirando para ver si tienes la cualificación para ser su apóstol.” 
  
Apóstol, ese es un nuevo concepto que surgió. 
  
“Es difícil ganar los intereses de los dioses. Convertirse en su apóstol es aún más difícil. Necesita satisfacer una condición que no se conoce.” 
  
Su oración se estaba acortando. 
  
‘¿Podría ser que con más detalle la frase, la cantidad de asignación para la información se vuelva más pequeña más rápido?’ 
  
Mantuve la boca cerrada por ahora y seguí escuchando. 
  
“Eres extraordinario. Hay que tomar una decisión algún día.” 
  
Parecía que había que tomar una decisión sobre algo. 
  
‘¿Está hablando de que yo me convierta en su apóstol? De los dioses que quieren que yo sea su apóstol, ¿tengo que elegir uno?’ 
  
Kiri Kiri de repente se agachó y se sentó allí. En la tierra, comenzó a dibujar largas líneas con su mano. 
  
‘¿Está contando algo?’ 
  
“Voy a explicar un poco sobre el Dios de la lentitud.” 
  
“Dios de la lentitud.” 
  
“Dios de la lentitud… Su título no significa simples movimientos lentos de objetos o seres vivos. Ella es la que sigue el pasaje infinitamente continuo del tiempo por la eternidad sin vacilar nunca.” 
  
‘Creo que se omitió un poco sobre Dios de la Lentitud. Con sólo esa explicación…’ 
  
“Como un buscador de la verdad…” 
  
“Oh mi… yo no debería haber dicho esas palabras.” 
  
‘Parece que al menos el punto principal es correcto. Dios de la lentitud… No, sólo los dioses en general … No sé qué clase de ser son ni qué están haciendo, pero creo que me entero un poco del concepto del Dios de la lentitud.’ 
  
Su título no significaba lentitud de movimiento. 
  
“Ahora que lo pienso, si el significado de su título se limitaba sólo a la velocidad del movimiento, ella no podría tener la autoridad sobre Blink, que es una habilidad de movimiento tramposa.” 
  
“En ese caso, ¿qué hay del Dios de la Aventura?” 
  
“No puedo. Usaste toda la capacidad de información.” 
  
‘¿lo utilicé todo, el cupo de dos pisos? La información sobre los Dioses es muy cara.’ 
  
“Está bien. Pues entonces, ayúdame a cambiar mi arma.” 
  
“¡De acuerdo!” 
  
* * * 
  
[Punisher’s Handgun] 
Poder de ataque: 4 ~ 41 
Descripción: Es una pistola que genera una poderosa explosión al combinar la pólvora con la magia. Se destruye después de ser utilizado cinco veces. 
  
Era un arma que parecía una pistola. 
Una cosa diferente era que, en lugar de disparar balas, causaba una explosión de corto alcance. 
Kiri Kiri dijo que será necesario superar el quinto piso, así que la compré sin pensarlo mucho. 
Por desgracia, tenía el límite de cinco disparos, por lo que parecía que no iba a ser capaz de probarla. 
  
[Gladius que fue bendecido por un dios sin nombre] 
Poder de ataque: 11 
Descripción: Es una espada corta muy robusta que fue bendecida por un dios sin nombre que está siendo olvidado por las personas. 
Atributo adicional: Como parte del efecto de la bendición del dios, a menos que el usuario lo quiera, el asa no se resbalará de la mano del usuario. 
  
Nunca he visto una bendición tan pequeña, específica y práctica por parte de un dios antes. En realidad, con el aumento de la fuerza, mi agarre se hizo más fuerte, probablemente no tenía que preocuparse por el deslizamiento al sacudir la espada. 
Sin embargo, la estabilidad adicional en el agarre era definitivamente una ventaja. 
El hecho de que dijo que no permanecerá en efecto a menos que el usuario lo quiera también fue importante. 
No necesitaba preocuparme de que la bendición obstaculizara innecesariamente el movimiento cuando quisiera revertir el agarre. 
  
Era una espada corta de doble filo de unos 60 cm de largo. Se parecía al que yo había estado usando. He comprado este porque estaba acostumbrado a este tipo de arma. 
  
[Un sable ensangrentado de un salvaje guerrero] 
Poder de ataque: 14 
Descripción: El samshir que el jinete de lobo huargo, el más grande de la historia, solía utilizar en su vida. 
Atributo adicional: No se puede aplicar el efecto de refuerzo magico o shamanico. 
  
No tenía idea de lo que era un samshir, pero a juzgar por la descripción, parecía que era una espada de un solo filo para su uso mientras montaba a caballo. 
Me pregunté si un arma utilizada mientras se montaba en un lobo huargo contaba como tal, pero decidí no hacer tal pregunta por ahora. 
Por el momento, ni siquiera sabía lo que era un jinete de lobo huargo. 
  
Una característica notable de esta espada era que era tres veces más larga que el Gladius. 
La espada era gruesa, y hasta se sentía pesada. 
A pesar de eso, mirando el mango, definitivamente era una espada de una mano. 
Por lo general, una espada de una mano para montar a caballo tenía la característica especial de ser ligera. Sin embargo, éste era tan pesado que una persona ordinaria habría luchado para sostener incluso con dos manos. 
  
Sabía que aseria algo asi sólo por la mención de lobo huargo o lo que fuera, pero parecía que esta espada no estaba destinada a ser utilizada por un ser humano. 
Por supuesto, con mi fuerza muscular, podría usarla sin esforzarme. 
  
“Tengo velocidad superior a mis oponentes, y tengo una técnica de movimiento tramposa llamada Blink. Estoy llevando a cabo mis batallas teniendo eso en cuenta, así que pienso que una espada de montar a caballo, que es principalmente para el corte, podría ser útil. 
  
Además, desde que entré en el cuarto piso, había estado decepcionado por la falta de armamento pesado. 
Mis manos todavía no estaban acostumbradas a esta, pero como ésta tenía características especiales que eran diferentes del Gladius, pensé que sería útil durante las batallas. 
Además, tenía la necesidad de manejar diferentes tipos de espadas por el bien de aumentar mi habilidad de esgrima. 
En cuanto a los atributos adicionales, parecía que estaba hablando de bendición o encanta efectos comunes en los videojuegos. 
Yo no sabía cómo usar cualquier bendición o encantamiento de todos modos, por lo que era irrelevante. 
  
[Robusto escudo redondo de hierro] 
Potencia defensiva: 10 
Descripción: Es resistente. Tiene una decoración lujosa y con clase grabada en ella. Es un artículo usado. 
  
… no tenía suficientes puntos. 
Tenía tantos puntos, pero lo usé comprando dos espadas y una pistola. 
Valían la pena el precio caro, pero… 
  
Las compras compulsivas eran aterradoras como esta. 
Acabé entregando mi cartera cuando Kiri Kiri estaba junto a mí y dijo: 
“¡Eso es correcto! ¡Este es increíblemente bueno! ¡Es un arma perfecta para ti!” 
  
“En cuanto al escudo, ahorrare puntos y lo reemplazaré la próxima vez…” 
  
“Bueno, gracias por tu buen trabajo, Kiri Kiri. Veamonos la próxima vez.” 
  
Ahora que compré equipo nuevo, era hora de que me moviera otra vez. 
Me dirigía al portal, y Kiri Kiri agitó la mano. 
  
“¡Um! ¡Alegrarte! ¡Adiós! ¡No te preocupes demasiado!” 
  
‘¿Se preocupa por mí después de todo?’ 
  
Estaba segura de que iba a agitar la mano y pedirme que le compre un pastel, pero para mi sorpresa, me dio palabras de aliento. 
  
“¡Tienes que comprarme un pastel la próxima vez!” 
  
‘Jaja. Me preguntaba por qué no dijo eso.’ 
  
Esta vez, porque usé todos mis puntos mientras compraba equipo, no pude comprar un pastel para ella. 
Me dije a mí mismo que sin duda comprar un pastel la próxima vez. Hice un gesto con la mano hacia Kiri Kiri. .(...).n. (Jajaj nah mentira, imaginemos que fue un saludo jajaj) 
  
TUTORIAL 5TO PISO (PARTE 1) 
 
 [¿Qué clase de artículos te recomendó Kirikiri?] 
  
[Una pistola, algún tipo de repelente en spray, bomba de humo y un elixir rápido.] 
  
[… Eso es muy poco. Por ahora, sigue sus recomendaciones y cómpralas.] 
  
[Si lo hago, terminaré usando todos los puntos que me enviaste.] 
  
[Te enviaré más puntos.] 
  
[Está bien. Por cierto, es que… tu… me dijiste antes que no debería confiar demasiado en los artículos, así que…] 
  
[La sala del jefe en el quinto piso es bastante dura, así que…] 
  
. 
 Estaba en la sala de espera del quinto piso. 
  
Ya estaba en el quinto piso. 
  
Había pasado un tiempo desde que pensé en lo que pasó en la sala de espera del primer piso. 
Estaba ansioso y asustado, pero de alguna manera fue divertido. 
  
‘Las cuatro personas que estaban en la sala de espera conmigo… ¿Cómo se llamaban?’ 
  
En comparación con la sala de espera en el primer piso, la sala de espera del quinto piso era muy amplia. 
Si fuera a describir la sala de espera del primer piso como un gran salón, la sala de espera del quinto piso era del tamaño de una cancha de baloncesto cubierta. 
  
Tal vez fue porque la sala de espera se hizo más grande. Este espacio se sentía aún más solitario. 
  
Ahora, ¿qué debo hacer? Por ahora, definitivamente voy a ir al quinto piso. Antes de eso, creo que debería organizar mis pensamientos un poco, pero… 
  
Tal vez no es una mala idea seguir simplemente con el Tutorial primero sin más. 
Creo que debería organizar mis pensamientos primero. No es bueno dejarlo cuando se siente incómodo. 
  
Pensé en las preguntas que tenía cuando estaba en el cuarto piso. 
Me preguntaba si los goblins no eran ilusiones. 
  
Los goblins que enfrenté no eran monstruos malolientes y salvajes como son generalmente retratados en los medios de comunicación. 
Tenían una sociedad, y tenían familias. 
No sólo eso, sino que tenían emociones, moral, relaciones, tecnología, e incluso jerarquía. 
  
La única diferencia con los humanos eran sus horribles apariencias. 
  
“Si pienso en ellos como seres inteligentes en lugar de simples objetivos de caza… y si no son sólo ilusiones…” 
  
Eso significó que lo que hice en el cuarto piso podría ser definido como un asesinato. (Nota, yo diría genocidio, terrorismo, masacre, pero si llamarlo solo asesinato te ayuda a sentirte mejor por mi está bien) .(...). 
  
‘Que debería hacer…’ 
  
Por ahora, ya que esto era la etapa Tutorial, decidí dejar a un lado las cosas como la sala del jefe. 
Atacarlos y asesinarlos eran mis propias decisiones conscientes. 
Incluso si busqué la razón de mis acciones en el sistema, todo lo que lograría seria pensar que estoy viviendo como el títere de alguien. 
  
‘Intentemos pensar en la razón por la que las lastimé.’ 
  
¿Porque me atacaron? 
No fue eso. 
  
Los goblins siempre se centraron principalmente en la defensa. 
Lucharon por repelerme. 
  
Fue de esa manera empezando con el instructor goblin que conocí después de entrar en el cuarto piso. 
No me atacaron a menos que estuviera a una cierta distancia. 
  
Incluso después de eso, los goblins que aparecieron tenían trincheras o alzaron cercas de madera para enfocarse en terreno firme y defensa. 
En la sala del jefe, sólo querían proteger su ciudad y fortalezas. 
  
Yo fui el que empezó, continuó y terminó la pelea. 
  
Les hice daño para despejar el Tutorial. 
  
Eran como puertas cerradas que bloqueaban mi camino. 
Así que los maté y avancé. 
  
No podía permitirme detenerme aquí, por ellos. 
  
‘Supongamos que hay un goblin delante de mí otra vez. 
Si hay un camino más allá de ese goblin al que necesito ir, ¿mataría a ese goblin y seguiría adelante?’ 
  
La respuesta fue… Sí. 
  
Yo no estaba aquí y haciendo este trabajo simplemente para vencer al Tutorial y ganar algún premio. 
He oído que, en el mundo exterior de Tutorial, había un sinnúmero de personas muriendo en este momento a causa de los monstruos que aparecieron. 
  
Al completar el Tutorial iba a ayudar a esas personas. 
Estaba seguro de ello. 
El centésimo piso del Tutorial… 
Para el momento en que supere ese piso, estaría poseyendo el poder que rivalizara con Superman. 
No tenía pensamientos grandiosos sobre la necesidad de salvar a la humanidad. Era sólo que tenía a mi familia y amigos en el mundo exterior. 
Sólo estaba preocupada por ellos. 
  
Además, sólo podría regresar si superaba el Tutorial. 
Mis dos razones fueron muy claras. 
  
Mientras tuviera una razón para no parar y continuar avanzando, no iba a vacilar en atacarlos. 
Para empezar, goblins y yo éramos enemigos. 
Fue sólo que ataqué primero. No había manera de coexistir y cooperar con ellos. 
  
Esto no era diferente de mis días como un jugador profesional. 
El ganador lo tomó todo. 
Era sólo que esta vez, mi vida también se añadió y dependía de la victoria y la derrota. 
Tanto si los oponentes como yo, cualquier parte que perdiera la pelea iba a ser asesinada. Era justo. 
  
No podía dudarlo. 
Un momento de vacilación podría ser peligroso en un momento crítico. 
No sólo por el bien de avanzar, sino también por el bien de volverme más fuerte más rápidamente, no podía dudar en matarlos. 
  
‘Hablar de eso parece el monólogo de un psicópata arquetípico. Diciendo que no dudaré en atacar a cualquiera que se interponga en mi camino… ‘ 
  
No debería olvidarme de ellos al menos. 
No debería dejar de agonizar sobre esto. 
  
Organicé mis pensamientos… No. No parecía que estuviera organizado. Todavía… 
He decidido. 
  
Debo seguir pensando duro sobre esto. 
Aunque Kirikiri dijo que no debía pensar demasiado, eso era porque estaba preocupada de que pudiera abrumarme. 
Esto no era algo que pudiera resolverse fácilmente, y tampoco era un problema con una solución definitiva. 
No era un problema ligero que cualquiera pueda superar. 
Aun así, no era el tipo de problema al que debía renunciar y mantenerlo enterrado. 
Iba a ser un peso que cargar durante mucho tiempo. 
  
Solo… no iba a pensar en ello por mucho tiempo o demasiado profundamente. 
Iba a evitar luchar con los pensamientos. 
Voy a pensar y reflexionar sobre ello con frecuencia. 
Tengo mucho tiempo. 
  
Sin embargo, esto es todo por ahora. 
Es hora de que deje de pensar y empiece a moverme. 
  
En primer lugar, debería comprobar la ventana de estado y la comunidad. 
  
“Estado” 
  
[Lee Ho-jae (humano)] (Lv.10) 
  
Fuerza: 24 
Destreza: 39 
Vitalidad: 28 
Mana: 28 
 Habilidad: Concentración de batalla (Lv.11), Voluntad (Lv.5), Despertar (Lv.1), Visión Nocturna (Lv.2), Vista de Lince (Lv.1), Sprint (Lv.2), Sigilo (Lv.4), Regeneración Natural (Lv.2), Sentidos 
Aumentados (Lv.7), Incremento del Campo de Visión (Lv.1), Piel endurecida (Lv.3), Esgrima básica (Lv.6), Habilidad básica de escudo (Lv.4), Habilidad básica mano a mano (Lv.3), Habilidad básica de lanzamiento (Lv.1), Bendición del espíritu del viento (Lv.2), Conocimiento del tiempo antes de Babel (Lv.5), Inmunidad a la corrupción de la mente (Lv.1), Resistencia al dolor (Lv.11), Resistencia al sangrado (Lv.4), Resistencia al aturdimiento (Lv.3), Resistencia a la perforación (Lv.2), Resistencia al veneno (Lv.4), Resistencia a la parálisis (Lv.6), Resistencia al calor (Lv.4), Resistencia al fuego (Lv.7), Resistencia al frío (Lv.4), Resistencia a la congelación (Lv.3), Blink Emblem (Lv.Max), Alas de Talaria (Lv.Max). 
  
Extra: Dios de la lentitud te está mirando con un aspecto satisfecho. 
  
Después de entrar en la sala del jefe del cuarto piso, gané dos niveles, que era increíble. 
Pensando en cómo he estado nivelando recientemente, este fue un crecimiento increíble. 
Si intencionalmente fallara en limpiar la sala del jefe en el cuarto piso y lo intentara de nuevo, podría haber sido capaz de aumentar el nivel un poco más. 
  
Además del nivel, hubo otras cosas que cambiaron. Fueron aumentos en mis estadísticas y habilidades de combate. 
Lamentablemente, las habilidades innatas no mejoraron en absoluto. 
  
Recordé haber visto el mensaje sobre el enfurecido Dios de la lentitud, pero no se mostró aquí. 
  
‘Si ese no es el caso, ¿entonces se enfureció con alguien más? Eso es posible.’ 
  
“Comunidad.” 
  
Mientras miraba alrededor para ver si había alguna información nueva, llegó un mensaje de invitación de 1: 1. 
  
[Lee Ho-jae, quinto piso: ¿Qué es esto?] 
[Kim Min-huk, cuarto piso: … Oye, ¿cuándo llegaste hasta el quinto piso?] 
[Lee Ho-jae, quinto piso: Acabo de llegar aquí.] 
[Kim Min-huk, cuarto piso: eres realmente increíble. Otras personas no pueden ni siquiera llegar al segundo piso en dificultad Infierno, pero… Incluso en dificultad difícil, algunos se quejan porque no pueden superar el tercer piso.] 
[Lee Ho-jae, quinto piso: Bueno, tuve suerte.] 
  
Realmente tuve suerte. 
Los dioses han tomado interés en mí temprano, así que tenía un montón de puntos para gastar. 
  
Gracias a eso pude pasar vivo el segundo piso. 
  
Después de eso, obtuve las habilidades de los dioses. 
No sólo una, sino dos. 
  
‘Sin ellas, no habría llegado al quinto piso tan rápido. Habría estado ocupado trabajando en el tercer piso o en el comienzo del cuarto piso, tratando de aumentar mis niveles de habilidad.’ 
  
Miré la información que circulaba en la comunidad, y las habilidades de los Dioses no fueron mencionadas en absoluto. 
Parece que los dioses se han interesado en algunos de los rankers, pero esa información casi no fue mencionada. 
  
Por supuesto, no he publicado la información sobre las habilidades de los Dioses tampoco. 
La comunidad estaba abierta a todos los competidores. 
  
No tenía competidores, y en realidad, yo era el único en la dificultad del infierno. Todavía… 
No era bueno divulgar información indiscriminadamente. 
  
‘Liberar la información puede no tener ningún efecto en mí, pero podría tener un efecto grande en alguien más.’ 
  
[Lee Ho-jae, quinto piso: Por cierto, ¿por qué me contactó?] 
[Kim Min-huk, cuarto piso: Creo que hay un peón entre los rankers.] 
  
De repente tuve expresión en blanco en mi cara. 
Algo pasó que nunca pensé. 
  
[Lee Ho-jae, quinto piso: ¿Un Ranker? ¿Por qué? ¿Qué lograría?] 
[Kim Min-huk, cuarto piso: ¿Cómo debería saberlo? No estoy seguro de esto de todos modos. Por ahora, intentaré averiguar más.] 
[Lee Ho-jae, quinto piso: Muy bien. ¿Hay algo en particular que deba hacer?] 
[Kim Min-huk, cuarto piso: Por el momento, no sabemos quién es el peón. Por lo tanto, no les diga a los demás la información sobre la gran conferencia, aunque la información sobre eso ya podría haber sido entregada al otro lado.] 
  
‘Si alguien entre los rankers está intercambiando mensajes con el otro lado, la información sobre la gran conferencia definitivamente pasó al otro lado. Ese fue el tema más frecuentemente comentado entre los rankers, así que… ‘ 
  
Hasta ahora, hemos obtenido más información sobre la gran conferencia de los administradores, cosas como su fecha, atributos especiales del día, materia de participación forzada, y más. 
Tuve que asumir que toda la información fue entregada al otro lado. 
  
[Lee Ho-jae, quinto piso: Lo tengo. Sigan con el buen trabajo.] 
  
Cerré el mensaje y las ventanas de la comunidad. 
  
‘¿Hay alguna razón por la cual un Ranker se uniera a la Unión Representativa? ¿Hay alguna?’ 
  
‘Maldición.’ 
  
Un suspiro salió de mí. 
  
La Unión Representativa obtuvo información sobre la gran conferencia. También, convirtieron a uno de los rankers. 
  
¿Qué cambiaría debido a estos hechos? ¿No estoy seguro? A menos que el nombre de la persona que se ha vuelto loca sea Lee Ho-jae, no creo que esto cambie nada. (Nota: tuve que volver atrás para revisar la conversación ajja, ni me acordaba cuál era su nombre, como no habla con nadie nunca lo usa jaja por eso se me olvido momentáneamente.) (...) 
  
En realidad, el momento era bueno. 
Gracias a la sala de jefe en el cuarto piso, en la actualidad, tuve mi resolución firme. 
  
Ya me decidí a no dudar en atacar a los enemigos bloqueando mi camino. 
Un monstruo o un ser humano, independientemente de cuál, probablemente no iba a haber ninguna excepción, especialmente si iba a ser un ser humano que era peor que goblins. 
  
. 
  
“Kaaaaaaaak-” 
  
Utilicé mi escudo para golpear la boca hedionda del Lizardman y le perforé el cuello con mi espada. 
Dejé a un lado a un lado el Lizardman moribundo y agarré con la mano desnuda el tridente que venía desde más allá. 
Apreté mi agarre en la mano que sostenía el tridente y confirmé la ubicación del que estaba cargando hacia mí por la espalda. 
  
[Alas de Talaria] 
  
Las alas se extendieron de mi espalda, y el Lizardman fue atravesado por ellas y arrojado a la esquina de la pared del pasillo. 
Solté el tridente que estaba sosteniendo en mi mano derecha y usé Blink para regresar. 
  
“¡Kiiiiiiiaaak!” 
  
Estos bastardos ocasionalmente usaban sus colas como armas, pero actuaban como si sufrieran cuando sus colas fueron pisadas. 
En realidad, en lugar de sufrir, fue más como su orgullo siendo pisoteado. 
  
El lizardman tenía una mirada de ‘Ahora estoy totalmente enfurecido’ en su rostro. Se trastorno lentamente. Mirando al lizardman, extraje sable ensangrentado del salvaje guerrero. 
  
[Concentración de batalla] 
  
Todavía no estoy acostumbrado a usar la espada. Incluso si es sólo para reflexionar sobre la torpeza en mis movimientos, creo que sería mejor para mí usar el enfoque de batalla cuando uso la espada de un solo filo para luchar. 
  
El tridente de la lagartija se me acercó en un movimiento de empuje a través de la parte inferior izquierda. 
Parecía que iba a ser difícil acercarse al lizardman mientras esquivaba esto. 
  
Di un paso atrás y paré el tridente con la espada. 
Con la punta del tridente temblando, la defensa de Lizardman estaba abierta. Utilicé el Blink y me acerqué a su pecho. 
Solté el sable, tome la espada corta y la empujé en el pecho del Lizardman. 
Parecía que fue golpeado justo en el corazón. Lizardman luchó por un momento y luego se derrumbó. No fue capaz de levantarse de nuevo. 
  
Aún estoy más acostumbrado a usar la espada corta. Con un arma larga y pesada en mi mano de repente, no puedo tener una idea de cómo usarla. 
  
Intenté imitar los movimientos del instructor goblin que manejaba un hacha. Sin embargo, esa hacha y esta espada eran diferentes a partir de la longitud. 
También estaba la diferencia de altura entre el instructor goblin y yo. 
  
‘Me gustaría tener un profesor que me enseñara. Bueno, es como siempre habían sido las cosas. No tengo más remedio que dominarlo yo mismo.’ 
  
[Ronda 3, Día 26, 18:20] 
  
Habían pasado dos días desde que entré en el quinto piso. 
Lizardman fueron los que aparecieron aquí como obstáculo. 
Como su nombre lo sugirió, era un hombre lagarto. 
Más de dos metros de alto, era un poco más alto que los goblins. Era musculoso como si estuviera tratando de decir que obviamente debería ser musculoso. 
Por lo general, los Lizardmans se presentaban con tridentes largos. Tenían cuerpos flexibles, y tenían colas grandes y robustas, que era su característica más notable. 
  
Una cosa diferente de los goblins era que los Lizardman eran muy violentos. 
Ellos vinieron a atacarme tan pronto como me vieron. 
  
Seguían viniendo hasta su muerte. 
  
No dependían de estructuras defensivas como trincheras o cercas de madera. Sin embargo, eran muy agresivos, y tenían habilidades de combate superiores, por lo que era mucho más difícil luchar contra ellos. 
Con flexibilidad, reflejos rápidos y valentía combinados en uno, sus habilidades de combate estaban en una dimensión completamente diferente de los goblins. 
  
Sin embargo, no me sentía muy amenazado. 
Yo también tuve un crecimiento sustancial en el cuarto piso. 
En particular, mientras que conquisté la fortaleza repetidamente, mis puntos de experiencia aumentaron abundantemente, así que nivelé dos veces. El crecimiento de eso era demasiado grande. 
  
Creo que tal vez el objetivo de esa prueba final no era conquistar las fortalezas. La dificultad en era tan alta que habría sido imposible sin las habilidades de los Dioses. 
¿Podría ser que, al igual que en la sala del jefe del tercer piso, lo supere por una ruta extraña? 
  
Um… Bueno, nada malo salió de eso, así que… 
Gracias a ella, el despeje del quinto piso es más fácil. 
Aunque, si siento que la dificultad es demasiado fácil, entonces no es apropiado para el crecimiento a largo plazo. Todavía… 
No sería una mala idea pensar en este período de tiempo como entrenamiento para acostumbrarse a utilizar correctamente la espada de un solo filo que compré. 
  
Haré eso como mi objetivo en el quinto piso, y una vez que acumule maestría en el uso de una espada de un solo filo, iré directamente al sexto piso. 
  
Detendré el avance aquí por hoy. 
Voy a volver a la sala de espera ahora. 
  
Necesito comer, y necesito mirar a la comunidad también. 
  
Pronto, va a ser el momento de comenzar la gran conferencia. 
  
. 
  
[Ronda 3, Día 27, 00:00] 
  
[El día de la gran conferencia está comenzando.] 
[El día de gran conferencia continuará durante las próximas 24 horas. Tiempo restante: 23h, 59m] 
[Por favor entra. Tiempo restante hasta la invocación forzada: 5h] 
  
LA GRAN CONFERENCIA (PARTE 1) 
 
 De todas las habilidades de resistencia, la que fue más fácil de levantar fue la resistencia a las quemaduras. 
  
En cuanto al frío y el calor, crear el medio ambiente para ellos era difícil. 
Por otra parte, el frío y el calor eran los más peligrosos cuando comenzaron a afectar el sistema nervioso y causar problemas en las funciones cerebrales. 
Parecía que esta era la razón por la cual el rendimiento de la habilidad de resistencia en sí mismo era un poco alto. 
Yo había adivinando que esta era la razón por se mantuvo en el nivel 4 cuando estaba en el segundo piso y entrenaba repetidamente. 
  
Cosas como resistencia al aturdimiento o parálisis también eran casi imposibles de mejorar por mí mismo. 
El entrenamiento para habilidades de resistencia se hizo principalmente en la sala de espera o en frente del portal. Teniendo en cuenta este hecho, era realmente imposible. 
  
Las únicas cosas que quedaban eran dolor, quemaduras y congelación. 
Mi nivel de resistencia al dolor ya era muy alto, así que no esperaba mucho crecimiento. 
  
En cuanto a la resistencia a la congelación, podría crecer fácilmente aplicando agua helada en mi cuerpo. Sin embargo, con el paso del tiempo, el efecto de congelación desapareció a medida que el agua helada se calentaba. 
  
Debido al límite de puntos, ya no podía aumentar la resistencia a la congelación. 
  
Así que, al final, todo lo que quedaba era la resistencia a las quemaduras. 
Podría levantarla fácilmente con piedras calientes. Además, antes de que el calor de la piedra de calor desapareciera, podría crear fuego en telas o maderas. De esa manera, podría continuar el proceso con el fuego. 
Como resultado, mi resistencia a las quemaduras se convirtió en la habilidad de segundo nivel más alto de todas mis habilidades de resistencia, sólo después de la resistencia al dolor. 
Incluso el crecimiento se hizo más lento, por lo que terminé dejándolo. 
  
Recientemente, había estado trabajando no en las habilidades de resistencia, sino en las habilidades que me daban los dioses. Yo había estado usándolas por mí mismo para acostumbrarme a ellas. 
  
Sin embargo, cuando se trataba de matar el tiempo sin pensarlo, no había otra forma de entrenamiento que fuera tan eficiente como las habilidades de resistencia. 
  
Había pasado un tiempo desde que aumentaba mi resistencia a las quemaduras. Sentado frente al portal de la sala de espera, miré la ventana de la comunidad mientras jugueteaba con la piedra caliente. 
En realidad, quería ver la ventana de la comunidad mientras trabajaba, así que decidí aumentar resistencia. 
  
Había nuevos mensajes casi cada 10 segundos. Esta situación fue… 
  
Era puro caos y destrucción. 
No, ¿quizás no exactamente? 
A pesar de todo, hubo una gran conmoción. 
  
No era que algo muy malo en particular sucediera. 
La Confederación Representativa, como de costumbre, no se presentó en la Comunidad. 
  
Ninguno de ellos lo hizo, ni los miembros, ni las víctimas. 
  
En otras palabras, las personas que causan alboroto en la Comunidad en este momento eran en su mayoría personas que no tenían relación con la Confederación Representativa. 
  
Hace unas horas, uno de los Rankers filtró la información sobre el día de la gran conferencia en la Comunidad. 
  
No había mucho tiempo antes de su comienzo de todos modos. 
Además, la opinión era que los demás debían ser informados con el mínimo conocimiento sobre el evento al menos para minimizar el caos. Debido a esto, la fuga de información se examinó sin muchas quejas. 
  
La excusa era que esto era un accidente. 
Sin embargo, a mi parecer, parecía alguien lanzó la información para llamar la atención. 
  
La información sobre el tutorial se recabó principalmente de los administradores. 
También, cualquiera podría encontrarlos después de despejar un piso. 
  
Debido a estas dos condiciones, conocer la información y decirle a los demás de ello era una forma de presumir. 
  
Recientemente, las personas de los pisos inferiores comenzaron a apoyar a los Rankers. Como resultado, los fandom y las facciones comenzaban a formarse. 
Cosas como esta ocurrieron ocasionalmente. 
Era similar a la fraternización exagerada y la búsqueda de atención en SNS. (Nota: Social Networking Sites, redes sociales) 
  
‘¿Quizá el Ranker que se convirtió en el peón de la Confederación Representante lo hizo por la misma razón? No estoy seguro.’ 
  
No pude obtener más información sobre ellos. 
  
Volviendo al tema de la Comunidad, con la información sobre el día de la gran armonía liberada, la Comunidad estaba en un estado festivo. 
  
Ronda 3, día 27… 
Había muchos que ya habían agotado las 24 horas de estadía en la sala de espera. 
La sensación de seguridad de poder descansar en un espacio seguro, lejos de la etapa tutorial y del peligro constante… 
Además, con las rondas de repetitivas, la gente podría reunirse con sus compañeros de nuevo en la sala de espera, e incluso se podía ver por primera vez a las personas sin rostro que había estado charlando en la Comunidad. 
  
Finalmente, el día de la gran conferencia fue una especie de evento pacífico que ocurrió por primera vez desde que comenzó el Tutorial. 
Mientras estaban siendo lanzados en el ambiente letal y duro de las etapas del Tutorial, la gente estaba tratando de borrar el Tutorial o simplemente sobrevivir 30 días y esperar el día en que pudieran regresar a la sala de espera. Todas aquellas personas estaban muy contentas con el día de la gran armonía. 
  
Por supuesto, no estaba seguro si el día progresaría pacíficamente. 
  
Independientemente, mirando a la excitada Comunidad, no era diferente de la anticipación del día antes de una excursión, aunque les gustaba un poco más que eso. 
  
No me molesté en unirme a ellos en la emoción. 
Simplemente continué mi trabajo para mejorar mis niveles de habilidad. 
  
Sin embargo, seguí leyendo la Comunidad. 
Aunque eran sólo textos, conseguí ver a la gente siendo arrastrada y actuando feliz en la atmósfera de festividades. De alguna manera me hizo un poco emocionado y feliz. 
  
. 
  
[Ronda 3, Día 27, 00:00] 
  
[El día de la gran armonía comenzará ahora.] 
[El día de gran armonía continuará durante las próximas 24 horas. Tiempo restante: 23h, 59m] 
[Por favor entré. Tiempo restante hasta la invocación forzada: 5h] 
  
‘Ah, finalmente está aquí.’ 
  
Como la información obtenida por algunos Ranker había indicado, el mensaje apareció en la Ronda 3, Día 27, 00:00. 
  
La convocación forzada también estaba allí como la información indicaba. 
  
‘¿Es de 5 horas por si alguien está en medio de completar un piso y tiene que salir de la zona peligrosa o completarlo? Um… Debe ser el caso. 
La condición para la sala del jefe de la segunda planta fue sobrevivir durante 3 horas. 
  
[Ronda 3, Día 27, 00:00] 
  
El temporizador no se movió desde el día 27, 00:00. 
  
‘¿El cronómetro no se moverá durante el día de la gran conferencia?’ 
  
Parecía que esto se hizo después de considerar el posible efecto negativo por perder tiempo que podría ser gastado en la lucha. 
  
‘Parece que el sistema pensó las cosas. Aunque hay cabrones que tratan de explotar las lagunas a pesar de eso.’ 
  
Antes de darme cuenta, había un nuevo portal cerca de mis pies. 
Caminé un poco y el portal me siguió. 
  
‘Oh, no sabía que un portal pudiera moverse por sí solo. Es como tener un cachorro que me sigue. Esto es divertido.’ 
  
Entré. 
  
Sentí la sensación flotante a la que estaba acostumbrado. Cerré los ojos por un momento. 
Cuando abrí los ojos, pude ver un campo familiar delante de mí. 
  
[Bienvenido a la gran conferencia.] 
  
[Tiempo restante: 23:58] 
[En este lugar, estás restringido de atacar a otro.] 
[Todas tus lesiones serán sanadas automáticamente.] 
  
‘Um… Este lugar es la llanura verde de KiriKiri.’ 
  
Miré a mi alrededor, y ahora, había mucha gente. Estaban murmurando. 
Los ignoré por ahora. Seguí mirando alrededor. 
  
¿KiriKiri va a ser el MC del día? 
  
Pensando así, seguí buscando a KiriKiri, pero no pude encontrarla. 
  
Por alguna razón, me decepcionó. 
  
Mucha gente estaba feliz, diciendo que había pasado un tiempo desde que llegaron a ver un campo brillante y abierto como este. 
Parecía que esta era la razón por la que este lugar fue seleccionado. 
  
Podía oír la risa de aquí y allá. En realidad me sentí sorprendido por ese ruido. 
  
Muchas personas… 
Atmósfera ocupada 
Brillantes sonrisas y caras ocasionalmente con lágrimas… 
  
Podía oler el olor de la humanidad aquí. 
No podía recordar cuánto tiempo había pasado desde que estaba en un lugar como este. 
  
“Por lo menos, en este mismo momento, la gente está en armonía, llorando y sonriendo”. 
  
. 
  
“¿Me das tu autógrafo?” 
  
Mientras yo miraba alrededor del campo, me encontré a un Ranker que estaba entre el grupo superior en la dificultad normal. 
Era Kim Min-huk, con el que había charlado unas cuantas veces en la Comunidad. 
  
Él abruptamente agarró mi mano y pidió una sacudida de la mano. Me entró el pánico un poco. 
  
“Cuando eras un pro-gamer, yo era tu fan. ¿Por qué no lo dijiste? Si lo hicieras, no se te habría acusado de ser un tonto con una imaginación hiperactiva y un mentiroso patológico.” 
  
“Ha pasado un tiempo desde que me retire de ser un pro-gamer, así que…” 
  
En la Comunidad, no habíamos usado la forma honoraria del lenguaje. Fue por el bien de la conveniencia en ese entonces. Hablaba libremente en lenguaje no honorario aunque nos conocimos en persona. Él estaba actuando amable, y era incómodo y desagradable. 
  
“De todos modos, ¿qué hay de las otras personas?” 
  
‘Para ser exactos, ¿qué hay de otros Rankers? Esa era mi pregunta.’ 
  
Afortunadamente, Kim Min-huk entendió lo que estaba tratando de decir. 
  
“Están consiguiendo el apoyo de otras personas y pidiendo nombres. Están tratando de encontrarlos y asegurarlos si las víctimas de ese lado entran aquí.” 
  
Además de hablarme de vez en cuando, parecía que se presentaba a la gente como parte de su rutina de trabajo. 
  
“¿Encontraste algo?” 
  
“No. Ese lado y las víctimas… Nada entró desde ambos lados. Creo que van a venir a todos de una vez cuando es casi la hora para el final del límite. ” 
  
Um… podría entender eso. 
Para la tercera ronda, la duración de la estancia de 24 horas para la sala de espera había desaparecido antes de ayer por la noche. 
Las víctimas probablemente estaban en las etapas de Tutorial, cada una de ellas solo en alguna parte. 
  
‘¿Es posible que la Confederación Representativa ejerza un control de esta magnitud para todas las víctimas, especialmente cuando todas están separadas entre sí?’ 
  
“Eso es… Parece que el segundo piso es bastante extenso. Si piensa en esto desde la perspectiva de esas personas, cuando la tercera ronda ha terminado, sólo tienen dos opciones. Pueden regresar a la sala de espera de la primera planta o subir al segundo piso.” 
  
Ah… 
  
“Incluso si no regresan despejando el Tutorial, pueden correr a la Confederación en el segundo piso, así que creo que están tratando de sobrevivir a través de él. También les dijimos que hicieran eso.” 
  
Me sentí receloso, así que estaba chasqueando mi lengua. Fue en ese momento. Un gran grupo llegó en un enjambre. Eran los Rankers. 
  
“¿Encontraron algo?” 
  
“No. No había nadie. Ni siquiera una persona. 
  
Había cinco Rankers en total. 
Hicieron una introducción sencilla con seis personas y empezaron a charlar. 
  
En su mayoría eran tonterías sobre los viejos tiempos como pro-gamers o temas candentes desde que entraron en Tutorial. 
Hablar de Confederación Representante fue evitado conscientemente. 
  
‘No sé cuál de estos tipos es el peón del otro lado. Esto es inconveniente de muchas maneras. No sólo entre los Rankers, sino también entre los retadores ordinarios. 
  
Por ahora, les dejo que sigan hablando de cosas inútiles. Me alejé un poco y sacó un cuchillo. 
  
‘El mensaje del sistema decía claramente que sería imposible atacar a otra persona aquí. En ese caso, ¿y si me hería a mi mismo?’ 
  
Empujé el borde del cuchillo en mi palma. 
Lo hice con bastante fuerza para atravesar mi palma, pero el cuchillo se deslizó en la parte superior de la palma como si sólo estuviera pasando. 
  
‘Yo tampoco puedo atacarme.’ 
  
‘Um… ¿Cómo funciona esto?’ 
  
Traté de colocar el borde del cuchillo en mi palma de nuevo, y moví el cuchillo como si estuviera aserrando. 
  
“Se siente como una capa muy fina que rodea todo mi cuerpo. Es tan fino que es hasta el punto de ser difícil de notar. ¿Tal vez pueda pensar en ello como un ultra rendimiento súper micro traje de cuerpo completo a prueba de balas y espadas? 
  
Mientras seguía el movimiento de aserrado, finalmente, la piel se cortó un poco, y había sangre. 
Además, la lesión fue sanada. 
  
“Parece que ser herido va a ser difícil. Hay un efecto de recuperación total como el de la sala de espera, y es como si el efecto protector también se añadiera a él. 
  
Dejé el cuchillo. En su lugar, traté de golpear la palma con el puño. 
  
‘… No siento mucho dolor.’ 
  
Esto estaba separado de mi resistencia al dolor. 
Realmente podía sentir casi ningún dolor de ella. 
Simplemente sentí que algo se estrelló contra mi palma con una gran fuerza. 
  
¡Puk! 
  
Una vez más, golpeé mi palma con el puño aún más fuerte. 
A pesar de eso, sólo pude sentir un ligero dolor, el tipo que sentía al apretar fuertemente mi mano. 
  
Una cosa afortunada al respecto fue que el impulso mínimo del impacto seguía vigente. 
Golpear algo con fuerza resultó en que fuera empujado. 
  
‘Creo que los ataques conjuntos seguirían funcionando.’ 
  
Levanté lentamente mi mano y traté de atragantar mi cuello. 
Mi respiración se bloqueó, y poco a poco me sentí mareado. 
  
Después de esto… 
  
Mi mano fue rechazada de mi cuello. 
Se sentía como si algo invisible la golpeara por la fuerza. 
Mi cerebro, que estaba luchando debido a la falta de oxígeno, volvió a la normalidad en un instante. 
  
Aunque la asfixia funcionó, algo me impidió continuar cuando fue lo suficientemente lejos para poner en peligro mi vida. 
Parecía que la torsión de articulaciones tendría los mismos resultados. 
De repente, el movimiento fue repelido, y los músculos y las articulaciones retorcidos se recuperaron de nuevo a la normalidad. 
  
Tsk… 
  
Me estaba frustrando de la realidad que no fuera como lo esperaba. En ese momento, alguien vino a mí. 
  
“Hablemos un poco.” 
  
“¿Quién eres otra vez?” 
  
“¡Kim Min-huk! Acabamos de hablar.” 
  
Una cosa especial acerca de Kim Min-huk era que tenía un rostro ordinario que no parecía especial ni se destacaba. 
Junto con algunos otros Rankers, él era uno de los que estaban activamente de pie contra la Confederación Representativa. 
Yo personalmente había estado pensando bien de ellos por ser buena gente. 
  
Lo que hacían no les iba a beneficiar ni lastimar de ninguna manera. 
Estaban trabajando duro por el bien de los demás. Las personas así eran raras. 
Así que, aunque no me acordaba de su nombre, no era porque no me importaba o no pensaba mucho en él. 
Era sólo que él parecía demasiado ordinario, hasta el punto de hacerme incapaz de recordar su nombre cuando vi su rostro. 
  
También estaba el hecho de que me presentaron a muchas personas a la vez, así que estaba confundido. 
  
“¿Cómo dijiste que te llamabas?” 
  
“¡Dije que es Kim Min-huk!” 
  
. 
  
“Si supiera que esto iba a suceder, habría difundido la palabra en la Comunidad y hacer que esto fuera un problema.” 
  
La idea era considerar que, entre las víctimas, las personas que informaron estarían en peligro. Además, esta idea fue algo que Kim Min-huk, el que acaba de decir lo anterior, fuertemente objetó antes. 
  
Obtener información sobre el día de la gran conferencia terminó siendo un veneno. Una sensación de complacencia, pensando que las cosas podían ser manejadas simplemente cuando llegaba el día, ocurrió como resultado. 
En realidad, yo estaba pensando lo mismo. 
  
“Por lo tanto, un conflicto sucio entre ciertas facciones se empaqueta como una lucha de orgullos.” 
  
‘Seguro que hacen todo tipo de cosas.’ 
  
“El despeje del Tutorial continuará. Mientras que algunas personas continúan moviéndose, no se puede evitar que otras se queden rezagadas. Hay conversaciones sobre el sistema social que conecta salas de espera en los pisos inferiores para la gente así.” 
  
“¿Tiene sentido eso? ¿Ese? Ese lado está haciendo cosas ahora mismo.” 
  
“Por supuesto no. Es sólo una historia de portada que esos bastardos están poniendo. Ellos están tratando de que un tercero tenga dificultades para intervenir. También…” 
  
“¿También qué?” 
  
“Hay demasiadas personas que están conectadas a ese lado. Hay más de lo que pensaba. Yo estaba decidido y trabajado duro en excavar alrededor… Creo que hay más de diez personas entre los retadores en el tercer piso. Estoy hablando sólo en la dificultad normal. No sé mucho sobre la dificultad difícil, pero probablemente hay algunos.” 
  
… Esto lentamente me hacía doler la cabeza. 
  
“Por el momento, cualquier persona en incluso tercer o cuarto piso se llaman retadores de grupo superior o Rankers. Sin embargo, si consideras los 100 pisos completos, estos son pisos inferiores. El plan de esos bastardos es expandir su organización al décimo piso por lo menos. Ese tipo llamado Lee Chang-suk… Debe haber encontrado una manera. Hay demasiadas personas que se habían convertido.” 
  
“… Para resumir, el trabajo se enredó.” 
  
“Sí. Estoy preguntando por eso. Tú… ¿Qué tan fuerte eres?” 
  
“¿Yo?” 
  
Lo primero que había estado comprobando desde que entré en este lugar era el equipo y habilidades de otras personas. 
Era fácil observar su equipo. 
Si no tenían mucha ropa o artículos del mundo real y tenían muchas de las armas y armaduras compradas en el Tutorial, podría suponer que eran relativamente fuertes. 
  
En cuanto a las habilidades, no había mucho que ver. 
  
‘No puedo decir lo fuerte que es esa persona, pero ciertamente puedo decir lo débil que es esa otra.’ 
  
Cosas como la forma en que una persona camina, como se para, distancia mantenida de otras personas… 
Nunca supe que cosas como estas pudieran ser usadas para juzgar la fuerza de las personas, pero funcionó. 
  
Además, la información sobre otras dificultades que obtuve de la Comunidad… 
Como última cosa, lo basé escuchando sus conversaciones. 
  
‘No será posible determinar con precisión la fuerza de todos. No es como si fuera Terminator.’ 
  
Sin embargo, mirando a la gente que se solía llamar rankers, pude ver el nivel general de los retadores dentro del Tutorial. 
Así que, mi conclusión fue… 
  
“¿Yo? No estoy seguro. No sé a qué compararme.” 
  
“Si te comparas con los Rankers que están en la dificultad normal o los que están en el tercer piso en la dificultad difícil ¿Qué tan fuerte eres entonces? 
  
‘¿Si me comparara a esos debiluchos?’ 
  
“Soy muy fuerte.” 
  
LA GRAN CONFERENCIA (PARTE 2) 
 
 Me pareció sorprendente que hubiera tales diferencias entre las personas sobre la base de a qué grupo de dificultad pertenecían. 
  
En general, los de la dificultad Fácil parecían bastante relajados. 
Podrían mejorar siempre y cuando pusieran su mente a ello y trabajaran duro. No necesitaban reunir coraje. Con un poco de esfuerzo, podrían sobrevivir sin peligro y no ir a pisos más altos. 
  
Significaba que ganar puntos era mucho más fácil para ellos. 
En otras palabras, la dificultad de las trampas era menor para ellos. 
  
Los que estaban en dificultad Normal estaban completamente divididos en dos tipos de grupos. 
Había gente que había estado esperando en el primer piso mientras compraba carne seca y agua. 
Si continuaban ese estilo de vida, era obvio que su salud se vería negativamente afectada. Esas personas habían estado repitiendo entrar y salir de la sala de espera durante la ronda y mantenerse a salvo. 
  
Literalmente, estaban totalmente enfocados solamente a resistir. 
  
El otro tipo era un grupo compuesto por las personas habitualmente llamadas Rankers, el grupo superior de retadores en la dificultad normal. 
En la actualidad, fueron las personas que lideran en el Tutorial… no… dentro de la Comunidad. 
Al tener como meta superar el Tutorial, habían estado reuniendo y difundiendo información, y habían estado ganando el apoyo de la gente al hacerlo. 
  
Y por último, la gente de dificultad difícil tenía una atmósfera única sobre ellos. 
  
Mientras se repetía la Tercera Ronda, los desafiantes de la dificultad difícil vivían principalmente en la primera y segunda planta. 
  
Después de la Primera Ronda, con la difusión de la información, la tasa de mortalidad disminuyó significativamente. Sin embargo, el número de personas que lograron despejar el primer y segundo piso fue extremadamente pequeño. 
La gente de la sala de espera se cambiaba cada vez que la Ronda se repetía, así que naturalmente, se conocían muy bien. 
  
Aunque se encontraron otra vez en este llano. 
  
“Oh… si.” 
  
“Bueno, ha pasado un tiempo. ¿Casi un mes? 
  
Esas eran las dimensiones de sus conversaciones. 
Además, había un aire de sensación de club que era único para ellos. 
Tal vez fue el resultado de la combinación de la alta probabilidad de supervivencia y la baja tasa se despeje. 
  
De todos ellos, los realmente únicos eran las personas que habían llegado al tercer piso. 
En la Comunidad, los mensajes que se quejaban de cómo no tenían idea acerca de cómo limpiar el tercer piso en dificultad difícil surgían con frecuencia. 
De hecho, incluso el primer retador del tercer piso en la dificultad Difícil, que llegó allí durante la segunda ronda, no logró pasar del tercer piso cuando se acercaba al final de la tercera. 
  
Las personas de la dificultad Difícil estaban, en general, frustrados. 
Incluso yo, que estaba observándolos, también estaba frustrado. 
  
El tercer piso de la dificultad difícil era similar al segundo piso de la dificultad del infierno en muchas maneras, especialmente la zona donde el calor continuó. 
Ese fue el problema. 
  
“¡Así que aumente su resistencia!” 
  
“¿Cómo se supone que suba eso? Para aumentar la resistencia, necesito estar a medio camino de la muerte, y la sala de espera está muy lejos. ¿Qué pasa si me muero mientras lo intento?” 
  
‘Sólo tienes que esforzarte hasta justo antes de morir y volver.’ 
  
“¡Además, la resistencia a las quemaduras! ¡La resistencia a las quemaduras! ¿Cómo se supone que voy aumentar eso?” 
  
“Por cierto, honestamente, ¿cuál es el punto de la resistencia a quemaduras? El pasillo ni siquiera tiene luz solar, así que ¿Cómo puedo quemarme? ¿Se queman en un sauna? ” 
  
‘Puedes quemarte aquí, idiota.’ 
  
“¿Por qué no usas una piedra de calor y haces fuego para aumentar la resistencia a las quemaduras?” 
  
Cuando dije eso, la gente me miraba con una mirada extraña en los ojos. 
No fue “oh eso tiene sentido”. Fue de “¿de qué diablos estás hablando?”. 
  
Ugh… 
  
Debido a que era una molestia de explicarlo, decidí demostrarlo con mi cuerpo. 
  
Traje una piedra caliente y una tela de mi inventario. 
Envolví la piedra caliente con la tela y la froté rápidamente. 
  
Poco después, la tela se incendió. 
Dejé caer la tela al suelo, recogí la hierba seca de los alrededores y los arrojé. 
  
“Puedes hacer un fuego así.” 
  
Sin embargo, estos inútiles se centraron en algo más. 
  
“¡Oye! ¿Está tu mano bien? ¿No era tan caliente?” 
  
“¿Alguien tiene agua en el inventario? ¡Trae agua fría! ¡Enfríalo por ahora!” 
  
“… Está bien. No quema. En realidad, lo hace, pero se curará automáticamente en este lugar, así que ¿por qué están todos tan alterados? Puedes aumentar tu habilidad de resistencia de esta manera. ¿Lo entienden?” 
  
Kim Min-huk, que observaba desde un lado, dijo como si lo estuviera lanzando. 
  
“Entonces, ¿qué niveles son tus habilidades de resistencia?” 
  
“Nivel 4 para el calor y el frío. Creo que es el nivel 7 para quemaduras. ” 
  
Habiendo escuchado lo que acabo de decir, la gente tuvo respuestas similares. 
  
“… ¿Tu nivel de habilidad de resistencia es 7? ¿Eres humano?” 
  
“No parece ser el caso.” 
  
“Um. Definitivamente no. Tú. No tienes problemas con tu sistema nervioso en alguna parte, ¿verdad?” 
  
“Si yo naciera con un cuerpo como ese, un cuerpo que no puede sentir nada, me pregunto si podría despejar el tercer piso” 
  
Creo que es mejor que no les diga el nivel de la resistencia al dolor. 
  
En ese momento, el sonido de la conmoción podía ser oído a distancia. 
Habiéndolo oído, las cabezas de la gente se volvieron hacia la dirección, y algunas de las caras de los Rankers se oscurecieron. 
  
La Federación Representativa hizo su entrada. 
  
. 
  
Un incómodo punto muerto. 
Ya llevaba 30 minutos. 
  
“Entonces, por eso te estoy diciendo que nos muestres esa prueba tuya, hermanito.” 
  
Habiendo oído las palabras de Lee Chang-suk, Kim Min-huk rápidamente cerró la boca. 
  
La mayor parte de la información que obtuvimos acerca de la Federación Representativa fue de la gente que espió y nos reportó acerca de ellos. 
A menos que elimináramos a la Federación Representativa ahora, las personas que nos reportaron la información podrían ser castigadas después de que empezara la Cuarta Ronda. 
  
Cuanto más pensaba en ello, más me di cuenta de que Kim Min-huk era un buen tipo. 
La forma en que trataba a los demás, su moral, su manera de pensar, sus comportamientos… Todos ellos mostraban que era un joven serio. 
Sin embargo, él era demasiado suave, que era su mayor inconveniente. 
  
Si fuera un poco egoísta, podría haber presentado a aquellas personas como prueba. Si lo hacía, no estaría sufriendo una humillación como esta, y tampoco estaría temblando de furia. 
  
Por supuesto, si él trajera a la gente adelante, yo habría estado un poco decepcionado en él. 
  
“Sé que no nos llevamos bien con los Rankers, pero actuar así no es correcto, hermanito.” 
  
Lee Chang-suk siguió diciendo cosas similares. Lo ignoré y miré a mi alrededor. 
La gente se alejaba lentamente de la escena. 
El ambiente se volvía violento. Temiendo que pudieran verse envueltos en una pelea, se alejaban, distanciándose. 
Había algunos que estaban mirando con emoción y anticipación para una posible pelea. 
  
Poco después, un grupo de la Federación de Representantes apareció y unos pocos Rankers salieron en respuesta. 
Los dos grupos se saludaron con una sonrisa, como si ya estuvieran familiarizados unos con otros. 
A partir de ese momento, el resto de las fuerzas se entregó por completo a la Federación Representativa. 
  
Al final, las fuerzas de nuestro equipo estaban hechas de pocos Rankers de la dificultad Normal, y finalmente fui agregado al grupo poco después. 
  
El otro lado estaba hecho de un gran número de retadores de dificultad fácil. 
Sus niveles de piso eran bajos. Ellos fueron los que intencionalmente renunciaron a la limpieza del Tutorial desde la Primera Ronda. 
Había unos cuantos de los Rankers de dificultad Normal y retadores de dificultad difícil en la mezcla. 
Por otra parte, no podía saber con certeza si había alguno entre los Rankers de nuestro lado que estaban realmente conectados al otro lado. 
Además, sus asociados podían estar entre los espectadores que miraban desde lejos. 
  
En cuanto a nuestro lado… 
Nuestro lado estaba extremadamente furioso. 
Parecía que Kim Min-huk estaba completamente enfurecido al ver a Lee Chang-suk escupir mentiras después de mentiras con una mirada casual en su rostro. 
  
“Si una pelea real estallara, me pregunto cuántas de las personas aquí tratarían de pelear seriamente. Especialmente cuando están en desventaja… 
Probablemente no habrá muchos. Sólo Kim Min-huk y algunos más. 
¿Tal vez cuatro o cinco incluyéndome a mí? 
  
Esta fue la razón por la que Kim Min-huk no estaba pensando en resolver esto por la fuerza. 
  
Detrás de la Federación Representativa… 
Los miembros de la Federación Representativa estaban de pie en una fila, en una larga fila. 
Era como si estuvieran tratando de bloquear la vista, así que no pudimos ver a la gente detrás de ellos. 
  
Podía decir inmediatamente la diferencia en los niveles de piso entre los miembros de la Federación y la gente detrás de ellos. 
Su actitud, postura y expresión facial. 
  
La situación era más grave de lo que pensaba. 
La gente se ahogaba de miedo. Sus rostros temerosos eran mucho más graves de lo que yo pensaba. 
  
Mientras miraba a la gente detrás de los miembros de la Federación, mis ojos se encontraron con una chica. 
Era una alumna vestida con un uniforme desgastado y desgarrado. 
  
Todavía lleva algo así. Eso significa que no tiene los puntos para comprar el equipo. 
  
El problema era la mirada en la cara de la niña. 
  
¿Cómo podría describir eso? 
  
Tenía una mirada seria y decidida en su rostro. Era como el aspecto de un activista de la independencia durante la Segunda Guerra Mundial contra las potencias del Eje. 
No importaba cómo la mirara a la cara, era seguro que estaba empeñada en hacer algo pronto. 
  
‘¿Qué está tratando de hacer?’ 
  
Cuando sus ojos se encontraron con los míos, mantuvo el contacto visual y asintió lentamente con la cabeza. 
Era como si alguien me indicara que debía prepararme, y el momento era ahora. 
  
‘Oye, ¿qué vas a hacer? No he oído nada de esto.’ 
  
Era incómodo. 
  
En ese momento, la chica hizo un movimiento repentino, grande. 
  
[Concentración de batalla] 
  
En el mundo que se ralentizó, la niña corrió hacia adelante. 
Pasando por delante de las personas que estaban bloqueando su frente, en línea recta, se dirigió hacia mí, todavía con la misma mirada decidida en su rostro. 
Detrás de ella, una mano que estaba tratando de agarrar su hombro se acercaba lentamente. 
  
Basado en el movimiento del músculo en la parte superior de la mano, ángulo verticalmente elevado del dedo y luz roja oscura que rodea la superficie del dedo… 
  
Es una habilidad. 
  
. 
  
‘Lee Ho-jae. Ese hombre debe ser él.’ 
  
Había gente que parecía frustrada, incapaz de quedarse quieta o simplemente miraba a su alrededor, pero él estaba calmadamente de pie entre esas personas. 
  
‘De la gente que se hacían llamar Rankers, ese hombre es el único que podría ayudar.’ 
  
Ese hombre miraba tranquilamente por la zona. 
Ni siquiera estaba pensando en hablar con los cerdos a su alrededor. 
Fue así desde el principio. 
  
Tan pronto como se enfrentó a los cerdos, se movió el cinturón con la espada unida. Lo movió un poco hacia un lado y escondió una pequeña espada detrás. 
Después de eso, con uno de sus brazos detrás de él y de pie un poco aparte de la gente, había estado vigilando cautelosamente el lugar. 
  
Era completamente diferente. 
Era completamente diferente de los cerdos que me rodeaban y de los bastardos que no eran más que puras palabrerías. 
  
Era diferente a través de solo su apariencia. 
Como si estuvieran deliberadamente a juego, llevaba un equipo negro en la parte superior e inferior, y tenía cinturón, botas, guantes, tres espadas largas y cortas, e incluso un escudo pesado. 
  
Casi no había realismo. 
Tenía tantos artículos. Significaba que los compró con puntos. 
  
‘Cuando este día de gran conferencia termine, el Tutorial continuará de nuevo. 
Pronto, la tercera ronda terminará y comenzará la Cuarta Ronda. 
Después de eso, habrá tres días de espera. 
  
No me quedaba mucho tiempo. 
Este día de la gran conferencia fue mi última oportunidad. 
Para ser exactos, ese hombre era probablemente mi última oportunidad. 
  
Lee Ho-jae… 
El día en que mi hermana mayor murió, me entregó la carne seca que ella mantuvo escondida en sus mangas y me abrazó. Después de eso, ella se acercó y poco a poco me dijo la información que había encontrado de la Comunidad. 
  
No eran muy útiles en particular. 
Eran información que podía encontrar por mi cuenta fácilmente abriendo la Comunidad después de tres días de espera y 24 horas de residencia, cuando terminé en la etapa de Tutorial por mí mismo. 
  
Realmente, no era del tipo que alguien necesitaría arriesgar la vida para obtenerla. 
Sin embargo, recordé la información que me susurró al oído con claridad, como si estuvieran grabadas en mí letra por letra. 
  
De la información que me dio, había algo sobre un hombre llamado Lee Ho-jae. 
  
Era el único sobreviviente de la dificultad del Infierno. 
En la Comunidad, fue tratado como un tonto con una imaginación hiperactiva. Sin embargo, para dar información a los novatos, había estado explicando sobre las trampas todo este tiempo. 
  
Además, estaba con los jugadores de dificultad Normal ahora. 
La mayoría de las personas que pensaban que era un tonto eran los Rankers de dificultad Normal. Teniendo en cuenta este hecho, me pareció bastante sorprendente. 
  
Yo no conocía los detalles, pero independientemente, esto significaba que la gente ya no pensaba en él como un tonto. 
Toda esta información me dijo una cosa. El hombre llamado Lee Ho-jae era fuerte. 
No sólo eso, sino que incluso trata de ayudar a otros. 
  
Como yo pensaba, él era el único. 
  
Nuestras miradas se encontraron. 
Ah, parecía que ese hombre también sabía que yo soy la persona que informó sobre la Federación y entregó la información. 
  
No tenía un plan. 
  
Por ahora, voy a ir con él. 
Este no es el tipo de problema que podría ser resuelto por una conversación de todos modos. 
Tengo que hacerle actuar y derrotar a esos cerdos. 
  
Con eso en mente, con resolución, cargué adelante. 
Mientras corría, mi mirada se fijó solamente en el hombre llamado Lee Ho-jae. 
  
Suspiró con una mirada críptica en su cara, y luego… 
El desapareció. 
  
Era como si nunca hubiera existido. 
Era increíble, así que miré a mi alrededor. Sin embargo, me di cuenta de que estaba detrás de mí. 
  
Se quitó el polvo de las manos. 
Tenía una mirada molesta en su rostro, y tenía una especie de garabato en su frente que brillaba en la luz azul. 
  
. 
  
Había una chica que sólo corría hacia mí sin ningún plan, y había una mano de un hombre que estaba tratando de atraparla. Mirando la situación, me sentí cansado. 
  
Tal vez estaba haciendo una confesión tardía, pero yo nací con un destino extraño. 
Mi destino era el tipo en el que no se suponía que debía subir y ponerse frente a los demás. 
  
Cuando confesé mi primer amor… 
Cuando encontré corrupción en la elección del presidente del consejo estudiantil… 
Cuando fui directamente al dueño del equipo cuando no podía soportar la incompetencia del director… 
Cuando visité la asociación debido a los problemas sobre cómo los nuevos jugadores estaban siendo tratados… 
  
Cada vez que me acerqué y me puse delante de otros para ayudarles y resolver problemas, al final, todos fueron recibidos con desesperación e infelicidad. 
Extrañamente, sólo aumentaba el problema. 
Independientemente de mi intención, la gente que traté de ayudar terminó sufriendo, y este ciclo continuó. 
  
No me convertí en un Pro-gamer de RTS 1:1 por nada. 
Yo era imparable en el WOW arena, pero ni siquiera podía actuar como el capitán en la raid. 
  
Por lo tanto, quería evitar destacar tanto como sea posible. 
Sin embargo, este mundo no me dejó ser. 
  
Mirando a la chica que estaba tratando de correr hacia mí y el hombre tratando de atraparla, me di cuenta de que no tenía otra opción. 
  
[Blink] 
  
Tan pronto como llegué detrás de la chica de la escuela, puse mi puño en el estómago del hombre que estaba tratando de atraparla. 
  
Con un sonido de “¡puk!”, El hombre fue arrojado al fondo, rodando y rodando. 
Podía ver las caras de la gente más allá del tipo. 
El estado en el que se encontraba la gente, y la mirada en sus rostros… Podía verlos claramente. 
  
Lee Chang-suk, no, el cerdo, gritó. 
  
“¡Qué mierda! ¡Qué demonios estás haciendo! ¡Incluso si no estamos en buenos términos! ¡Mierda! ¿Por qué estás golpeando a alguien de la nada? ¿Para qué es esto?” 
  
El capitán de cerdo abrió el camino, y los otros cerdos a su alrededor también comenzaron a gritar. 
  
Dijeron que no fue provocada, que el joven se ha vuelto loco, y hasta culparon por su mala educación a los padres. 
  
‘Sin embargo…’ 
  
“Qué.” 
  
“¿Qué, qué esperabas que hiciera?” 
  
Los cerdos empezaron a gritar más fuerte. 
  
“Si no te gusta, entonces haz algo, escoria.” 
  
‘Este es el escaparate exacto de la fuerte presa de los débiles, lo que más les gusta. Así que vamos.’ 
  
Desde el principio, no tenía ninguna intención de tratar de hablar con esos idiotas como Kim Min-huk. 
Esto no era algo que pudiera ser resuelto por una conversación. 
  
Esas personas no iban a admitir que sus propias acciones estaban equivocadas. 
Incluso si se hubieran comportado, e incluso si las evidencias fueron planteadas directamente en sus rostros, probablemente habrían dicho que era sólo un malentendido. 
Además, hubo una posibilidad de que nunca los vea de nuevo cuando este día de gran conferencia termine. 
Tenía que resolver esto ahora. 
  
[Alas de Talaria] 
  
Las alas se separaron de mi espalda y separaron a la niña de los cerdos. 
Cuando unas extrañas y gigantescas alas de cristal azul aparecieron de la nada y se abrieron de par en par, la mirada de pánico se posó en los rostros de los cerdos. 
  
Di un paso adelante. 
  
“No estés tan sorprendido. Esto no es nada. Como ustedes han dicho, resolvamos este malentendido. Eso es todo lo que estoy tratando de hacer aquí.” 
  
“Espera un momento, hermanito. Entiendo que la situación es frustrante ahora mismo, pero puedo explicar todo, ¿entiendes?, tampoco será una mala historia para ti. Sólo diez minutos… No. Sólo dame cinco minutos, y…” 
  
Ignoré el cerdo que estaba haciendo ruido. 
  
“Creo que el proceso de resolver este malentendido podría ser un poco duro, pero bueno… No es como si alguien pudiera herirse seriamente aquí.” 
  
De todos los cerdos, algunos empezaron a moverse apresuradamente y torpemente. 
  
“Ahora que parece que está a punto de estallar una pelea, ¿quieres escapar? He memorizado todas tus caras. 
  
Poco a poco, los cerdos estaban retrocediendo. 
  
Todavía tenía mucho tiempo. 
  
‘Hum… Todavía tengo unas 18 horas.’ 
  
Me bastaba para encontrar una forma de romper la defensa del sistema. 
Afortunadamente, tenía muchos cerdos para experimentar. 
  
“Piense en ello como entrenamiento para elevar su resistencia al dolor, así que estén tranquilos. Soy un experto en ese campo.” 
  
LA GRAN CONFERENCIA (PARTE 3) 
 
 “¡Oh, cabrones! ¿Qué están haciendo todos sentados? ¡Detengan a ese bastardo!” 
  
‘Sí pueden detenerme. Por cómo lo veo, si cargan hacia mí en vez de huir, realmente estaría agradecido. Será menos trabajo para mí.’ 
  
Libere las Alas de Talaria y tomé una postura. 
  
“¡Iaaaaaaaak!” 
  
Junto con ese grito, había un hombre que estaba tratando de balancear su brazo luego de retraerlo completamente. Chasqueé mi lengua y lo observé. 
  
‘Si atacas a alguien así, apuesto a que el oponente será golpeado de seguramente. ¿Cierto?’ 
  
Su puño se acercaba a mí a lo largo de una trayectoria fácilmente previsible. Con una mano agarré su puño y usé mi otra mano para empujar la articulación del codo de manera equivocada. 
Se oía un sonido contundente. Hueso de la articulación del codo arrancó la piel. 
Justo en ese momento, a través de una fuerza invisible, mis manos fueron empujadas lejos. 
  
‘Como pensé, fue sólo por un momento, pero funcionó.’ 
  
Tal como se esperaba, el codo del hombre fue sanado inmediatamente. 
  
Sin embargo, el hombre estaba luchando en el suelo, acostado sobre su estómago mientras agarraba su codo. 
  
‘¿Estás fingiendo dolor?’ 
  
El efecto curativo del sistema borró completamente el dolor también. 
En otras palabras, ese hombre estaba luchando porque estaba impactado por el dolor que sintió en ese momento o por un dolor fantasma. 
  
Tsk. 
El hombre seguía arrastrándose por el suelo. Pisé la cabeza del hombre y miré a mi siguiente objetivo. 
  
Había un hombre gigante que cargaba hacia mí desde el frente. 
Estaba empuñando una gran espada. 
  
‘Es del tamaño de un goblin.’ 
  
Sin embargo, no era tan hábil como uno. 
  
Su postura está muy equivocada. No puede lograr el máximo alcance de esa manera. En realidad, ¿es tan malo en esto que ni siquiera puede averiguar la posible distancia de ataque? 
  
Levanté mi pie y lo pateé justo en el estómago. 
El impacto iba a ser embotado debido al sistema, pero no era como si el sistema fuera a eliminarlo completamente. 
  
También estaba el impulso de él cargando hacia mí. 
Combinándolos a todos, el impacto iba a ser suficiente para matar a un cerdo. 
El gigante jadeó por el aire y voló hacia atrás. 
  
El traumatismo en el pulmón u otros órganos internos también funcionó. 
Para ser exactos, se trataba de inmovilizar al oponente golpeando la vía respiratoria. 
El choque a la vía respiratoria ya los órganos internos iba a ser recuperado rápidamente, pero era suficiente para la lucha. 
  
El gigante fue rechazado. Tomó medidas para permanecer de pie. Cargué para seguirlo y le golpeé en la mandíbula. 
La mandíbula, que debía apuntar hacia el suelo, giraba 180 grados y giraba hacia el cielo. 
  
‘Me pregunto qué pasaría con esto.’ 
  
El hombre cayó sobre el terreno como un tronco gigantesco. 
Después de un momento, su cuello regresó a su posición por sí solo. 
  
‘Es como una escena de una película de terror.’ 
  
Junto con un sonido de respiración difícil, el gigante comenzó a respirar de nuevo. 
Sin embargo, todavía estaba inconsciente. 
  
El gigante fue golpeado en una lucha unilateral y se derrumbó. Habiendo observado esto, otros inútiles que estaban cargando pararon inmediatamente en sus pasos. 
  
Como yo pensaba, la protección por el sistema no era perfecta. 
El daño podría ser repartido a la articulación del brazo, los órganos internos e incluso el hueso del cuello. 
El sistema estaba anulando casi completamente los ataques de las cuchillas, y el impacto de los golpes se atenuó. 
Además de esto, se agregó un efecto de curación rápida y hubo una limitación que hizo imposible continuar usando ataque de articulación o estrangulamiento durante mucho tiempo. 
  
Sin embargo, el atacar las áreas críticas y al instante presionando hacia abajo o doblado funcionó. 
Por supuesto, las heridas fueron sanadas rápidamente, pero eso significó más tiempo para que esos bastardos experimentaran dolor. 
  
Antes de darse cuenta, Kim Min-huk y unos cuantos Rankers habían rodeado la Federación Representativa. 
  
‘¿Están tratando de impedir que la Federación corra? Tomó una decisión rápida.’ 
  
Tan pronto como vio mi fuerza, llegó a la conclusión de que ganaría. Luego hizo un movimiento para rodear a los enemigos y destruirlos a la vez. 
  
‘En realidad, incluso si los cerdos huyeran, estoy seguro de que puedo atraparlos en diez minutos.’ 
  
“Buen movimiento. ¿Qué clase de habilidad es esa?” 
  
‘Es un Ranker. ¿Cuál era su nombre otra vez? No lo recuerdo.’ 
  
Yo no era bueno en recordar nombres ni las caras. 
  
‘Bueno, tratar de recordar el rostro de un cabrón como ese sería sólo una pérdida de espacio en el cerebro.’ 
  
Algunas personas a mi alrededor murmuraron el nombre, Myoung Jin-chan. 
  
‘Ah, el sexto piso de la dificultad normal.’ 
  
Él era uno de los retadores superiores en  la dificultad normal. 
  
“Por cierto, ¿sabías que no eres el único con habilidades?” 
  
Después de decir eso, Myoung Jin-chan murmuró algo por un momento. 
Después de un momento, la luz azul permaneció alrededor de la punta de la lanza que sostenía. 
Podría tener efecto de aceleración súbita y de refuerzo como el del segundo instructor goblin. 
Podría ser algo que mejoró sus habilidades físicas también. 
  
El bastardo sonreía con plena confianza. Dije, 
  
“Si has terminado, date prisa y lucha. Señor don nadie.” 
  
“No es que sea una habilidad que valga la pena hacer un escándalo. ¿Por qué estás perdiendo el tiempo así? 
  
Aunque le dije que viniera a mí, en realidad cargue primero. 
Su punta de lanza con luz azul rápidamente se me acercó. Sin embargo, lo esquivé y balance la Gladius. 
  
‘No sería bueno lanzar una lanza tan apresuradamente.’ 
  
Independientemente, los ataques de empuje mostraron una brecha en la defensa cuando fracasaron. Este tipo no se preparó para esto en absoluto. En su lugar, hizo un movimiento de empuje completo y profundo. También era incómodo al tomar medidas para ganar distancia. 
Una lanza tenía un largo alcance, que era una gran ventaja. Sin embargo, él ni siquiera sabía cómo controlar la distancia. Llamarlo Mr. Don Nadie le convenía perfectamente. 
  
Corté la mano de Myoung Jin-chan que sostenía la lanza. Para ser exactos, lo golpeé. 
Aunque ataque su mano como si fuera a cortarle los dedos, el impacto fue aburrido como el golpe hecho con una espada de madera. 
  
‘Pensando así. Debido a la intromisión del sistema, esto no funcionará.’ 
  
El dolor se le infligió en la mano en un instante, y Myoung Jin-chan terminó soltando la lanza a causa del dolor. Se tambaleó y tomó de nuevo la lanza. Lo miré como si fuera un tonto, y luego aparté a Gladius. 
  
‘¿Dejó caer su lanza en medio de eso? Pensar que él es uno de los primeros clasificados. Parece que no habrá necesidad de usar las Alas de Talaria o Blink.’ 
  
En lugar de la espada corta, saqué el sable ensangrentado del salvaje guerrero, que tenía la ventaja en términos de longitud y peso. 
Dado que los ataques de las cuchillas no funcionaban en este espacio, no tenía sentido mover armas cortantes. Era lo mismo que balancear algo más que era contundente. 
  
No tuve quejas. 
Un garrote era el mejor para dar una buena paliza. 
Pensé en el palo que mi profesor de escuela media solía llevar para dar a los estudiantes palizas como castigo. 
  
Si he comparado una espada corta con una regla de 60 cm de largo, Gladius es tan larga como un palo de escoba que se rompe por la mitad, y este sable es como un palo de billar. 
  
‘Maestro, yo, tu indigno estudiante, seguirás tus enseñanzas.’ 
  
No era como si estos cerdos fueran a ser corregidos incluso si el maestro venía en persona. Sin embargo, no era como las palizas que estaba a punto de entregar eran por el bien de enseñarles algo, así que no importaba. 
  
. 
  
Me acosté en el campo cubierto de hierba y cerré los ojos. El campo de hierba se sentía suave. 
  
Como pensé, este lugar era el montículo de Kirikiri. 
Pensé que no había otro lugar más adecuado para tomar una siesta durante el día. 
Estaba en el campo de hierba suave, y había una brisa fresca. 
La luz del sol no era demasiado brillante. 
  
Fue perfecto. 
  
Podía escuchar sonidos de lo que podría describirse como gritos de cerdos moribundos. Si no fuera por ello, habría sido aún más perfecto. 
Tenía una buena razón por la que estaba descansando en la hierba. 
  
Primero, me sentí tan fresco que podía volar ahora mismo. 
Pensar que golpear a la gente me hizo sentir tan renovado… 
Era raro, pero era cierto. 
  
La paliza continuó durante unas horas, y eso eliminó completamente el estrés que había acumulado últimamente. 
Por otra parte, en este espacio, no me podía cansar, así que ni siquiera me sentía agotado por el duro trabajo de dar a los cerdos esas palizas. 
  
Parecía que acababa de salir de un baño en una fuente termal. Me sentí como si estuviera sentado en un banco mientras bebía una leche de plátano. Se sentía relajante y refrescante. 
  
Es perfecto para estirarte, ¿no? 
  
La segunda razón fue comprobar la ventana de estado. 
  
[Esgrima básica (Lv.7)] 
  
Guau… 
Mi destreza de esgrima estaba aumentando. 
No pensé que algo saldría de la lucha contra esos cerdos patéticos. 
  
Pensé en ello por un momento, y me di cuenta de que nunca he peleado contra oponentes que eran más débiles que yo. 
Incluso cuando estaba luchando contra los goblins por centenares, sólo fue posible porque tenía las habilidades de poder de los dioses. 
  
Incluso un soldado gruñón goblin era mucho más fuerte que esos cerdos. Fue más allá de la comparación. 
La diferencia en los atributos físicos era grande. La diferencia en la fuerza de combate estaba en toda otra dimensión. 
  
Naturalmente, mi esgrima se desarrolló hacia métodos pasivos que me permitieron esquivar los ataques enemigos. 
Utilicé escudo para bloquear o esquivar los ataques, y luego utilicé mi velocidad rápida para apuntar a la brecha en la defensa del enemigo y golpear los puntos críticos. 
Fue eficaz. Sin embargo, estaba orientado hacia las estocadas, y le faltaba variedad. 
  
Sin embargo, cuando estaba golpeando a esos cerdos, utilicé el dorso de la espada como un arma contundente. 
Como obviamente tenía la protección del sistema, no me molesté en pensar en esquivar o bloquear ataques tampoco. 
Gracias a eso, tuve que probar nuevos patrones de ataque. Como resultado, el nivel de mi habilidad de espadachín aumentó. 
  
‘Um… Si es posible, me gustaría vencerles un poco más…’ 
  
Di un rápido vistazo a la dirección donde los cerdos estaban gritando. 
Por desgracia, no parecía que llegara mi turno. 
  
La tercera y la última razón por la que estaba matando el tiempo mientras yacía en el campo… 
No tenía exactamente nada que hacer en este momento. 
Cuando realmente empecé a golpear a los cerdos, Kim Min-huk intervino. 
No era como si íbamos a luchar juntos. 
La pelea ya había terminado. 
  
Kim Min-huk fue a los cerdos que golpeé y los ató con cuerdas. 
No tenía ni idea de desde cuándo tenía esas cosas listas. 
Parecía que incluso Kim Min-huk pensaba que debía neutralizarlos por la fuerza si había una oportunidad. 
  
Así, todos los cerdos relacionados con la Federación Representativa estaban atados en cuerdas como peces en un mercado de pescado. Ahora estaba hablando con Kim Min-huk sobre qué hacer con los cerdos. 
La niña, que se había mantenido en silencio hasta ahora, dio un paso adelante. 
  
Las chicas dijeron que su nombre era Park Jung-ah. Nos dijo lo que pensaba que debía hacerse. 
Juzgamos que su opinión era la más apropiada y le dejamos el resto. 
  
Su opinión era la siguiente. 
  
Lo más importante para neutralizar el poder de la Federación Representativa fue enviar a los desafiantes del primer piso al segundo piso y más allá. Esta fue la medida más efectiva. 
Además, tuvimos que prepararnos para las represalias que podrían ocurrir después de que terminara el día de la gran conferencia. 
Finalmente, para asegurarse de que estos bastardos ni siquiera piensan en cometer los mismos actos inmorales hacia los nuevos desafiantes, los bastardos tuvieron que ser castigados severamente y romper su espíritu. 
  
Así, Park Jung-ah propuso que los cerdos de la Federación Representativa fueran utilizados como sacos de arena para entrenamiento de combate. 
Fue para eliminar el miedo de las víctimas y para acostumbrarse al combate, aunque fuera por un poquito. Además, dijo que esto uniría a la gente al haber luchado directamente contra los cerdos de las Federaciones Representativas. 
  
Para empezar, hubo más víctimas que miembros de la Federación Representativa. Si todas las víctimas cargaron y pelearon contra ellos en lugar de asfixiarse por el miedo, no había manera de que el equipo con número superior iba a perder dentro de la sala de espera donde las lesiones sanaron automáticamente. 
  
Por supuesto, habría sido una historia diferente si hubiera alguien fuerte que podría ignorar la diferencia en número o la protección por el sistema. Sin embargo, la Federación Representativa no tenía tal persona. 
  
En primer lugar, reunió a todos los que estaban de pie en el campo a un lugar y explicó los actos malignos perpetrados por la Federación Representativa y el sufrimiento de las víctimas. 
Al igual que eso, incluso consiguió entendimiento de las personas que no estaban relacionadas con la Federación Representativa. Ella obtuvo el apoyo de ellos hacia las víctimas, y solicitó castigo contra la Federación Representativa. 
  
Además, reunió a las víctimas. 
Ella reunió a la gente y levantó su espíritu luchador por la resistencia. Ella habló sobre lo que se tenía que hacer en el futuro. 
Junto con las posibilidades, también habló sobre el peligro. Sin embargo, su mensaje general contenía esperanza. 
  
Kim Min-huk y otros Rankers dieron un paso atrás. Sus papeles se limitaban a apoyarla. 
Dijeron que era lo correcto hacer para que Park Jung-ah, una de las víctimas, dirigiera el proceso y lo resolviera. 
  
Tan pronto como la situación se organizó así, Park Jung-ah ejecutó la idea que ella me dijo a mí y Kim Min-huk. 
  
Así, por el momento, en la llanura verde de allí, los Rankers usaban los cerdos como sacos de arena y enseñaban a las víctimas de la Federación Representativa los movimientos básicos para el boxeo y la esgrima. 
Ocasionalmente, hubo víctimas que se negaron a participar en el entrenamiento. Sin embargo, no aceptamos su negativa. 
  
Incluso si lloraban y se negaban, los obligábamos a atacar a los cerdos. 
No importaba que pensara que era poco ético. Sin embargo, no podía pensar en nada mejor. 
  
Así, la situación quedó concluida. 
Así que, ahora que he terminado mi parte en el asunto, yo estaba sentado. 
  
‘Aún quedan unas 13 horas antes de que termine la gran conferencia. 
¿Debería realmente tomar una siesta, o debería unirme a las víctimas y practicar la esgrima juntos?’ 
  
Estaba pensando en qué hacer, pero pude oír unos pasos ligeros acercarse a mí. 
Era Park Jung-ah. 
  
“También debe haber sido difícil para ti.” 
  
La saludé con eso. Park Jung-ah bajó ligeramente la cabeza y se desplomó junto a mí, y luego se arrodilló. 
  
‘… Esta chica tiene un talento para hacer que una persona entre en pánico’. 
  
Me levanté torpemente. 
  
“Muchas gracias. En nombre de mi hermana mayor y otras víctimas, gracias.” 
  
‘¿Hermana mayor? 
¿Había una chica mayor junto a ella? 
¿No vi a nadie que estuviera hablando con ella como si fueran cercanas?’ 
  
“También… sé que me estoy entrometiendo, pero tengo un favor más que pedirte.” 
  
Así empezó la historia de Park Jung-ah. Era una historia bastante larga, más larga de lo que pensaba que sería. 
Comenzó con su historia antes de entrar en el Tutorial. Entonces me contó las historias sobre lo que le sucedió después de entrar en el Tutorial y cómo murió su hermana mayor. 
Después de eso, me contó las historias sobre lo que sucedió allí después. 
  
Sus historias terminaron con ella pidiéndome que le prestara mi fuerza. 
  
“Sé que estoy molestándote. Pagaré esta deuda por el resto de mi vida. Nunca lo olvidaré.” 
  
‘… De repente… ¿me estás pidiendo que te preste mi fuerza? 
¿Debo entrenarla o algo así? 
¿Debería traerle algo como el Fruto del Diablo de ‘One-Piece’?’ 
  
Repentinamente pensé en la pistola que compré antes. 
No tenía ninguna restricción sobre quién podría usarla. Además, probablemente fue increíblemente poderoso. 
Kirikiri dijo que era necesario para despejar el quinto piso. 
  
Yo también la necesitaba. 
  
“¿Cómo vas a pagar la deuda?” 
  
“Voy a vivir el resto de mi vida por el bien de los demás. Lucharé para proteger a los demás.” 
  
Ella lo dijo con tal determinación y resolución que yo estaba sin palabras. Era ridículo. 
  
‘Oye. ¿Cómo se considera eso pagar la deuda a mí? Parece que esta chica me está malentendiendo acerca de algo. Sin embargo, si le dijera que necesita devolverme el favor directamente, parecería indigno. 
Maldita sea, me puso en jaque mate. 
No puedo negarme a ayudarla después de escuchar algo así. 
Espera, ¿me ha dado este discurso ese discurso ahora mismo a propósito mientras buscaba esto? 
  
No le dije nada a ella. En cambio, abrí mi inventario y le di la pistola mientras esperaba verme guay y chic. 
  
“Es una herramienta mágica que causará una explosión a distancia. Aquí está el cañón, y este es el gatillo. No tiene una cerradura de seguridad, así que ten cuidado. Además, sólo tiene cinco disparos, así que úselo con moderación.” 
  
“¿Qué tan poderoso es?” 
  
“Honestamente, yo no sé. Nunca lo he disparado antes.” 
  
“Creo que tendré que disparar una vez como prueba.” 
  
Park Jung-ah dijo eso y empezó a caminar hacia algún lugar. 
Tenía curiosidad por el poder de la pistola, así que la seguí. 
  
Park Jung-ah se acercó a un cerdo que estaba trabajando duro para resistir la paliza. 
  
‘¿Se llamaba Lee Chang-suk?’ 
  
Caminó hacia Lee Chang-suk. 
  
De pie frente a él, sacó una botella de poción del inventario. 
  
‘¿De dónde sacó eso? ¿No era ella una retadora en el primer piso?’ 
  
Ella calmadamente abrió la tapa y aplicó su contenido en una de sus manos. 
El líquido parecía ser algún tipo de lubricante. 
  
‘¿O es petróleo?’ 
  
Lee Chang-suk recibió más golpes que nadie. Recibió golpes más dolorosos que nadie. Sin embargo, gracias al efecto curativo del sistema, en apariencia, parecía fresco. 
  
Su rostro era un lío con sangre y lágrimas. No era capaz de hablar correctamente y tenía dificultad para recuperar el aliento. Desde esa perspectiva, no se veía bien. Aun así… 
Independientemente, sólo quería decir que no parecía estar gravemente herido en ninguna parte de su cuerpo. 
  
Park Jung-ah tenía una mirada tranquila en su rostro. Empujó lentamente sus dedos, que habían aplicado lubricante, en la brecha justo debajo del ojo de Lee Chang-suk. 
Lentamente, poco a poco, sus dedos entraron más profundamente. 
El globo ocular de Lee Chang-suk parecía que podía salir… No. En realidad, realmente estaba saliendo lentamente. 
Independientemente, su globo ocular no fue sacado o destruido, por lo que el sistema no hizo nada. 
  
‘Había un método como ese.’ 
  
Lee Chang-suk tenía espuma en su boca como un perro rabioso y luchó. Sin embargo, Park Jung-ah permaneció resuelta. 
Utilizando el hueco que hacía con el dedo, metió el estrecho cañón de la pistola. Habiendo comprendido esto, la lucha desesperada de Lee Chang-suk alcanzó su apogeo. 
Sus gritos eran muy fuertes. 
  
Omitiré las desesperadas amenazas, maldiciones y suplicas que Lee Chang-suck soltó en el proceso. 
  
  
¡¡Boom!! 
  
El sonido explosivo estaba más cerca del sonido de un rayo en lugar de un disparo. 
La cabeza de Lee Chang-suk se convirtió en un trozo de sangre. Su forma ya no podía identificarse. En realidad, para ser exactos, se hizo tan grotesco que era difícil mirar fijamente para identificarlo. 
En un instante, Lee Chang-suk se convirtió en un cadáver con la cabeza estallada. El sistema no le proporcionó curación. 
Debido a la explosión, sangre y trozos de carne fueron arrojados al aire. Cuando cayeron de nuevo, Park Jung-ah los sintió como si fueran lluvia de primavera. Jugando con la pistola, Park Jung-ah murmuró en voz baja, 
  
“No está mal.” (Nota: Loca de mierda, ajja pero me gusta, la piedad es para los fuertes, los débiles tienen que aprovechar cada situación para sobrevivir.) 
  
‘… Oh mi… Esta bastarda está más loco que yo. No, esta perra definitivamente está más loca que yo. Pensar que alguien así estaría ahí fuera… 
  
La forma en que miró el momento hizo difícil creer que acababa de matar a su atormentador. 
No había locura, tristeza, felicidad o vacío. 
Parecía que sólo quería probar el poder de la pistola, y parecía tranquila como si sólo hiciera lo que se suponía que debía haber hecho. Me sentí sorprendido y sentí miedo. 
Pensé que, si alguna vez hubo una persona con el corazón de hierro, entonces debe ser ella. 
  
Pensé que me acostumbré a la sangre y la muerte de estar en el Tutorial. Sin embargo, me daba miedo incluso mirar. 
  
Park Jung-ah levantó la mano que sostenía la pistola. Ella alzó la voz y atrajo la atención de todos hacia ella. 
No parecía una sacerdotisa que recibiera la admiración y el respeto de la gente. En cambio, parecía un demonio que usaba la fuerza y el miedo para oprimir y gobernar sobre la gente. 
En la zona, los sonidos de la gente gritando y vomitando nunca se detuvieron. Sin embargo, irónicamente, los sonidos de alegría y aplausos también explotaron. 
  
Además, se acercó al cadáver sin cabeza de Lee Chang-suk y comenzó otro discurso. 
  
Así como los vigilantes que protegen la ley y el orden en el servidor coreano del Tutorial, nació la Orden de Vigilancia. 
  
TUTORIAL 5TO PISO (PARTE 2) 
 
 [Tercera ronda, día 28, 10:30] 
  
Habían transcurrido dos días desde que terminó el día de la gran conferencia. 
En aquel entonces, mi plan era reanudar mi conquista del quinto piso tan pronto terminara el día. 
Sin embargo, había estado ocupado cuidando la limpieza de la Federación Representativa y el establecimiento de la Orden de Vigilancia. Como resultado, acabé perdiendo otro día. 
  
Durante el día de la gran conferencia, en medio de la llanura verde, Park Jung-ah ejecutó Lee Chang-suk con sus propias manos. Después de eso, estableció la Orden de Vigilancia. 
Un número significativo de las víctimas se convirtió en miembro de la Orden. 
Parecía que algunos de ellos ya se habían decidido a unirse a ella incluso antes del día de la gran conferencia. 
  
Sus acciones crearon mucho pánico y también lo encontraron repulsivo. 
Sin embargo, hubo algunos que se inspiraron en su audacia. 
Había muchos de dificultad Normal y Difícil que se unieron a la Orden de Vigilancia. 
  
Durante ese día, con la falda rasgada del uniforme de escuela ondeando en el aire y su cuerpo pintado de sangre, Park Jung-ah dio un discurso sincero a todos los que se reunieran a su alrededor. 
La siguieron como un mesías. 
  
Park Jung-ah les contó sus planes y acciones para el futuro. Parecía la Juana de Arco del libro de historia. 
  
‘No. En realidad, me pregunto si estaría bien decir que se parecía a la Juana de Arco cuando fue pintada en sangre como un demonio’ 
  
Pensándolo bien… 
Tal vez incluso Juana de Arco hubiera parecido tan temible a sus enemigos. 
  
Kim Min-huk y los Rankers se unieron a la Orden. Yo, el que era responsable de derrotar a Lee Chang-suk y la Federación Representante, también me uní a la Orden de Vigilancia. 
  
El lema de la Orden era simple. 
El objetivo era establecer y mantener el orden y las reglas que proporcionaban la mínima seguridad y derechos a los desafiantes dentro del Tutorial. 
  
Mientras los Rankers y los principales desafiantes, también conocidos como conquistadores, intentaban lo mejor y se dirigían a los pisos más altos, la Orden de Vigilancia se alzó para ocuparse de los desafiantes en los pisos inferiores que aún no han obtenido el poder de continuar. 
  
Durante ese día, en ese lugar en la llanura verde, Park Jung-ah propuso las reglas internas para la Orden de Vigilancia y las leyes universales para todos los retadores dentro de los Tutoriales deben cumplir. 
  
En ese lugar, la gente se reunía y hacía reglas esenciales. 
  
No cometerás acto de violencia hacia otro. 
No violarás. 
No robarás. 
No violarás la libertad de otro. 
  
Como base para las leyes que iban a ser establecidas, estas cuatro reglas fueron hechas. 
También hacen saber a todos que cualquiera que violara las cuatro reglas será castigado por la Orden de Vigilancia y los procedimientos de juicio y castigo serán estrictamente decididos por la Orden a través de las reglas internas de la Orden. 
Por supuesto, las reglas internas de la Orden estaban virtualmente en blanco en este momento, pero independientemente de eso… 
  
Muchas personas encontraron la idea repulsiva. A muchos les preocupaba que la Orden de Vigilancia pudiera encaminarse en la mala dirección en el futuro y corromperse, convirtiéndose en la segunda Federación Representativa. Sin embargo, continuamos con la idea a pesar de las reacciones negativas de la gente. 
  
Así, se concluyeron las negociaciones de las normas y leyes. 
Las ejecuciones se reanudaron. 
  
Park Jung-ah seleccionó al peor de todos los miembros de la Federación Representativa y lo ejecutó. El resto de los miembros de la Federación fueron puestos en lista de vigilancia. 
  
Los miembros de la Federación Representativa se desplomaron mentalmente por completo del terror de las ejecuciones de armas de mano y de ser sometidos a la violencia durante casi 15 horas. 
  
Estaban en ruinas. Dejar de pensar en cosas más malvadas, parecía que ni siquiera eran capaces de caminar correctamente. 
  
Sin embargo, Park Jung-ah, como si pensara que no debían bajar la guardia, declaró que una parte de los miembros de la Orden, incluida ella misma, permanecerá en la sala de espera del primer piso mientras renuncia a limpiar el piso para poder preparar para una turbulencia inesperada en la siguiente ronda. 
  
Como última cosa, dijo que había una necesidad de instrucción precisa y cortés para los nuevos desafiantes que entrarán en el Tutorial durante la siguiente ronda. 
Fue así que las personas que fueron repentinamente secuestradas por el Tutorial pudieron entender la situación y prepararlas mejor para lo que estaba por venir. También fue para informar a los nuevos desafiantes de las reglas que deben seguirse. 
  
Kim Min-huk eligió manejar esto e hizo notificaciones sobre información y precauciones en la Comunidad. El formulario era similar a un manual introductorio o de instrucciones. 
  
Así, todo fue concluido ayer por la mañana. 
Tomó otro día después de que terminara el día de la gran conferencia. 
Todo el calvario me dio un fuerte dolor de cabeza. 
  
‘Como pensé, no soy apto para el tipo de negocio que involucra a la gente dando sus opiniones, encontrando respuestas que satisfagan a todos cuando están en desacuerdo, y la planificación para el futuro.’ 
  
‘Estoy mejor luchando por mí mismo.’ 
  
Quizás esa era la razón, pero me alegré de ver una gigantesca puerta de piedra delante de mí. Sentí como si estuviera de vuelta a donde pertenecía, el camino por el que debería caminar. 
  
Esta era la sala del jefe del quinto piso. 
Ya estaba acostumbrado al uso del sable, y era hora de que despejara el quinto piso. 
  
Las salas de jefes eran siempre extremadamente difíciles, no importa lo fácil que el piso era en sí, por lo que me hacía sentir un poco incómodo. 
  
Sin embargo, ahora yo estaba confiado en mis habilidades. 
Incluso creí que sería capaz de superar esto con seguridad. 
  
La puerta de piedra era grande y pesada. Escuché el sonido que hizo mientras se arrastró por el suelo. Así entré en la sala del jefe. 
  
Cuando entré en la habitación, el oponente que apareció era… 
Era sólo un lagarto. 
  
. 
  
[La prueba comenzará después de 30 segundos.] 
  
Significaba que la pared de vidrio que me separaba del lagarto iba a desaparecer en los próximos 30 segundos. 
  
‘Hm… ¿Esto es todo?’ 
  
Las salas de jefe en el tercer y cuarto pisos no estaban dentro de una habitación de piedra de mármol como esta. En cambio, estaban en grandes espacios abiertos. Teniendo en cuenta eso, este cuarto cercano dentro de la habitación de piedra se sentía extraño. 
  
‘¿Me están pidiendo una batalla cara a cara contra ese lagarto?’ 
  
Los goblins dentro de la sala del jefe en el cuarto piso tenían una ciudad entera bien organizada. 
  
Por supuesto, no era como si tuviera que luchar contra todos de una vez. Era difícil pensar que este lagarto tenía el poder combinado de la ciudad de goblins. 
  
‘¿Qué es esto? ¿Hay algún truco oculto en alguna parte?’ 
  
Antes de que pudiera encontrar una respuesta a mi pregunta, habían pasado 30 segundos. 
  
[Derrota al lizardman, Idaltaru, el furtivo guerrero de las sombras.] 
  
Parecía que derrotar a ese lagarto realmente era la prueba para superar el quinto piso. 
  
‘Un furtivo guerrero de las sombras, eh…’ 
  
El nombre no encajaba en absoluto con la característica del lizardman, que eran agresivos y violentos. 
  
Sin embargo, acorde con el título, este lagarto no cargo hacia mí. 
Extendió su tridente y mantuvo una prudente distancia mientras me observaba. 
Repentinamente pensé en el lancero que conocí durante el día de la gran conferencia. 
Este lizardman también era uno, pero el estado de ánimo que exudaba de sólo la manera que sostenía el tridente fue suficiente para decirme que este era completamente diferente. 
  
‘Creo que este es definitivamente fuerte.’ 
  
. 
. 
. 
. 
. 
Estaba ansioso y nervioso. Mis labios se secaron completamente. 
‘Creo que esta es la primera vez que me comprometo con un oponente tan cuidadosamente.’ 
  
Había pasado bastante tiempo desde que ambos apuntamos armas uno al otro, mantuvo distancia y nos rodeamos alrededor. 
¿Va a estar de guardia así indefinidamente? Sin embargo, no quiero cargar primero. 
Era cierto que el lagarto esperaba que yo cargara primero, así que el duelo podría terminar en un instante después de que yo fuera golpeado por su contraataque si yo cargué primero. 
  
Yo estaba en una gran desventaja. 
La diferencia de alcance era demasiado grande. 
La diferencia en altura, longitud del brazo y la longitud del arma… Yo estaba en desventaja en todos ellos. 
  
Cuando las habilidades de los luchadores estaban a la par, las diferencias en el alcance hicieron una diferencia crítica, dando a la persona con el alcance más largo una ventaja absoluta. 
No obstante, no es que el tridente sea siempre más mortal que una espada. 
  
  
Por lo tanto, este es el llamado furtivo guerrero de las sombras… 
¿Es éste el tipo que bloquea o esquiva el ataque del oponente y apunta a un contrataque? Si ese es el caso, entonces es similar a mí. 
  
Maldita sea. No seamos tan ansiosos. 
Si ese lado va a llevar esto a una batalla de enfoque mental y desgaste, por mi está bien. 
  
El rostro de ese lagarto también es rígido como piedra porque está nervioso. 
En comparación conmigo, no es abrumadoramente fuerte. 
El hecho de que este punto muerto continúa así significa que ambos estamos pensando que nuestras habilidades están igualadas. 
  
Ese cara dura… 
¿Huh? 
Su expresión facial… puedo ver su expresión facial. 
  
En realidad, esa era una idea ridícula. 
Yo era un humano. No había forma de saber si un lagarto estaba nervioso por su expresión facial. 
  
‘Eso significa…’ 
  
Tenía el título que contenía la palabra “furtivo”. Estaba mostrando una actitud nerviosa. No era agresivo, y estaba siendo defensivo. 
Su posición mostró que se estaba centrando en la defensa. 
  
Este lizardman no era como un lizardman. 
  
‘Sin embargo, debe ser un lizardman.’ 
  
Debería probarlo. 
  
Eran el tipo de raza con extrema obsesión hacia su orgullo y su fuerza. 
Odiaban ser pisados en sus apreciadas colas, que consideraron hermosas y magníficas. Lo odiaban más que la muerte misma. Ellos podrían bajar la guardia debido a esto. 
Si la fuerza del oponente era abrumadora, los lizardman no mostraban signos de sentirse perjudicados en sus ojos. Sin embargo, lamentaron morir antes de demostrar todas sus verdaderas capacidades. 
Esto fue lo que he aprendido acerca de los lizardman de haber luchado contra ellos a través del proceso de despejar el quinto piso y escuchar las palabras que escupieron. 
  
Kumkum. 
  
‘Tengo que calmar mi voz. Necesito hacer que suene tan fresco y poderoso como pueda. Necesita sonar pesado y digno como un poderoso guerrero de una novela de fantasía de Murim.’ 
  
“Eres un magnífico guerrero. Nunca he visto a un lancero tan magnífico como tú en mi vida.” 
  
Habiendo oído lo que dije, el lagarto abrió los ojos grandes y entró en pánico con una mirada de shock en su rostro. 
Fue muy sorprendido. Si hubiera un emoticón en la parte superior de su cabeza, no habría parecido extraño en este momento. 
  
Era el efecto del conocimiento del tiempo antes de Babel. 
El efecto de esta habilidad no se limitó a permitirme entender las lenguas de otros seres. 
Después de todo, era una habilidad dada por un dios. 
Por otra parte, muchos dioses recomendaron que yo debería ser dotado con esta habilidad. 
  
Era posible que esos dioses quisieran verme destruido mentalmente. Sin embargo, decidí utilizar esta habilidad para mi ventaja. 
  
“La gracia y el espíritu de lucha que irradias son suficientes para que yo perciba tu fuerza. Es un honor tener este duelo contigo. Aunque sea derrotado, no me arrepentiré de haber muerto por las manos de un poderoso guerrero como tú.” 
  
Aunque yo era el que lo dijo, pensé que no podía sonar más loco. 
Lo inventé mientras pensaba en lo que diría un personaje maníaco de batalla de una ficción justo antes de un duelo. 
No era como si yo pensara que la línea era genial o era como me sentía. 
  
La mirada en la cara del lagarto mostró que estaba aturdido. Habiendo escuchado lo que acabo de decir, pude ver que estaba feliz de oír eso. Estaba rascando su cara de lagarto. 
Su boca estaba temblando. Siguió usando su lengua para lamer el aire. Sus ojos se estrecharon porque sus pómulos se erguían. Sus dientes traseros mordían firmemente sus labios. Sus ojos se hicieron afilados y estrechos. 
  
Parecía que estaba tratando de fingir actuar casual y esconder que era realmente feliz. 
  
‘Como pensé, este lagarto está orgulloso de su fuerza.’ 
  
Sorprendentemente, mi habilidad para leer la expresión facial del lagarto también provenía del conocimiento antes de la época de Babel. 
Sin esta habilidad, no habría notado nada más que un bizarro movimiento en la cara. 
  
Con la habilidad, no sólo podría tener una conversación con él, yo también podría leer sus expresiones faciales. 
Pude comunicarme como si perteneciera a la misma raza. 
  
El conocimiento antes de la época de Babel no era sólo una simple habilidad de traducción. 
  
[Keeruk. Me sorprende ver a un humano hablando nuestra lengua.] 
  
[También eres definitivamente fuerte. Es una pena que hayas nacido como un humano.] 
  
[Como mi manera de respetar el hecho de haber conocido a un guerrero fuerte en mucho tiempo, voy a permitir tres ataques.] 
  
¡Iba a permitir tres ataques! 
  
‘Tú… ¿eres un lagarto que saltó de alguna novela de fantasía de Murim? 
Gracias. Los tomaré.’ 
  
Parecía que este lagarto por lo general luchó por defender primero y luego contratacar, por lo que no parecía una gran ventaja. 
Sin embargo, fue un gran progreso desde que logré hacer una brecha y algunas concesiones. 
  
¡Te voy a mostrar el final de tu actitud relajada! 
  
[Alas de Talaria] 
  
Extiendo mis alas. Tan pronto como tomé una postura, 
  
[Blink] 
  
Tan pronto como la batalla comenzó, comencé con mi movimiento definitivo, ¡cargue con todo mi cuerpo! 
  
‘¡Muere!’ 
  
Pensé que el movimiento combinado habría barrido al lagarto. 
Sin embargo, las Alas de la Talaria no golpearon al lagarto. En cambio, pasó por el aire vacío hecho de humo negro. 
  
Justo antes del impacto, el lagarto volvió una parte de su cuerpo a una forma gaseosa. 
Las Alas de Talaria fueron directamente a través de la parte del cuerpo de la lagartija que se convirtió en forma gaseosa. 
  
‘¿Qué…? ¿Cómo es esto posible?’ 
  
Me sorprendió tanto que dudé de lo que acabo de ver. 
  
Convirtió una parte de su cuerpo en humo. ¿Está hecho de humo? 
Además de eso, esquivó mi ataque respondiendo a él cuando el ataque fue hecho usando el repentino salto a través del espacio de Blink. ¿Este inútil también tiene habilidad de concentración de batalla que acelera su enfoque? 
  
Tenía tantas cosas de las que tenía curiosidad. Sin embargo, no podía seguir pensando en ellos. 
Había un tridente que venía hacia mí por la espalda. Apenas logré pararlo con mi escudo. Aumenté la distancia con el lagarto. 
Afortunadamente, no cargó para cerrar la distancia. 
Parecía que el lagarto estaba comprometido a permitir tres ataques. 
  
Yo estaba aturdido. 
Nunca pensé que encontraría a un oponente en quien no funcionara el Combo de Alas de Talaria y Blink. 
Si no iba a funcionar, pensé que sería contra un oponente con un cuerpo y masa gigantescos que abrumaban el impacto del ataque. 
Pensar que era posible esquivarlo… 
  
Parecía que no era el único que estaba aturdido. Con una voz un poco excitada, el lagarto dijo: 
  
[Eres realmente increíble. Keruuuk. Si fueras la misma raza que yo, te habría tenido como mi marido.] 
  
‘…¿¿Perdón??’ 
  
‘¿Marido?’ 
  
‘¿Qué?’ 
  
‘¿Es la palabra que acaba de decir lo que creo que es?’ 
  
‘Además, ¿eras mujer?’ 
  
‘En ese caso, usted no es un lizardman! ¿No deberías llamarte una lizarwoman?’ 
  
La lagartija miraba hacia mí. Parecía satisfecha. Por la lizarwoman… no… La mirada del lagarto… 
Junto con la sensación de frío, todo mi cuerpo se sentía asombrado. 
  
No sabía por qué, pero arrojé el Gladius que estaba empuñando. Tome el sable y cargué. 
  
Una vez más, el lagarto volvió una parte de su cuerpo en forma gaseosa y esquivó el Gladius que venía hacia él. 
  
Estaba esperando eso hasta este punto. 
Giré la espada y golpeé la punta del tridente. 
Por lo general, cuando hice esto contra los enemigos del pasado, la lanza se movió fuera del camino para darme una apertura. Sin embargo, el lagarto movió su muñeca y fácilmente absorbió el impacto girando la punta de la lanza como si fuera dibujar un círculo. 
  
Ya había cargado. Ya había lanzado mi cuerpo hacia adelante. 
Pateé el suelo, arrojé mi cuerpo hacia adelante y cargué dentro de la distancia entre nosotros. 
  
Lanzarse al aire sin cuidado era igual a suicidarse. Sin embargo, tenía las Alas de Talaria y Blink. 
El lagarto balanceó su cola para bloquearme. Utilicé las Alas de la Talaria para bloquear su cola. Utilicé el escudo en mi mano izquierda para golpear la cara del lagarto. 
Habiendo conseguido hacerle daño a la lagartija, quería mantener la presión y la presión. Sin embargo, mientras yo estaba en ello, el tridente del lagarto se me acercó para perforarme, así que tuve que aumentar la distancia de nuevo. 
  
El lagarto fue golpeado por el escudo de hierro en la cabeza. A pesar de eso, el lagarto todavía empujaba la lanza precisamente hacia mí cuando estaba dentro de la distancia de alcance. 
Agarró a la parte superior de la lanza para hacer su alcance más corto y empujó. 
Como yo pensaba, en lo que respecta a la habilidad, este lagarto era superior a cada oponente que había enfrentado hasta ahora. 
  
Estaba mirando al lagarto con ojos nerviosos. Por otra parte… 
Este maldito lagarto estaba palmeando la parte superior de su nariz, la parte que fue golpeada por mi escudo. Parecía muy satisfecho. Me miraba con ojos misericordiosos. 
  
Esto me estaba volviendo loco. Me estaba asustando. 
Nunca pensé que ser capaz de leer la expresión en ese rostro cubierto de escamas iba a ser tan repugnante. 
  
‘¿Hay alguna manera de desactivar temporalmente el conocimiento antes de la época de Babel?’ 
  
Idaltaru, el lagarto, desconectó su postura de combate. Extendió la mano y dijo de manera cortés, 
  
[Durante mucho tiempo, he deseado conocer a un macho tan fuerte]. 
  
[Keruk. Keruk. Si es contigo, creo que podría superar el muro de la diferencia de especies.] 
  
[No sé si sería posible concebir el apareamiento con un ser humano, pero ¿te gustaría al menos intentarlo?] (Nota: jaja que atrevida la Idaltaru, jajaj sé que el prota está muy solo y todo eso pero si lo intenta las escamas le van a lijar su amigo de abajoo, yo digo que es mala idea.) 
  
‘¿Perdón?’ 
  
‘¿Que acabas de decir?’ 
  
‘¿Podría ser que el conocimiento antes del tiempo de Babel se rompa?’ 
  
‘No entiendo lo que ese lagarto lunático estaba tratando de decir.’ 
  
‘Así que… Ahora mismo, lo que estás diciendo es… ‘ 
  
Lentamente, y con calma… Repasé lo que el lagarto desquiciado dijo antes. 
  
[Concentración de batalla] 
  
¡Mierda, ese reptil está tratando de quitarme la virginidad! 
  
TUTORIAL 5TO PISO (PARTE 3) 
 
 [Keruk. Mi nombre es Idaltaru. Puedes llamarme Idy si quieres. Humano, por favor dime tu nombre.] 
  
Su rostro estaba lleno de emoción. 
Podía sentir timidez y el palpitar de su corazón. 
  
Desde hace un tiempo, su cola había estado moviéndose de izquierda a derecha. 
No quería saber qué significaba ese gesto, pero lamentablemente, el conocimiento antes de la época de Babel explicaba amablemente que su movimiento era un ritual de apareamiento por una lagartija hembra justo antes del apareamiento. 
  
La mente de esta hembra estaba llena de pensamientos sobre querer tomarme. No tenía nombre que quisiera dar a alguien así. 
  
[Concentración de batalla] 
  
En el mundo lento, mi procesamiento de pensamiento se aceleró. 
Gracias a las ridículas palabras de esa lunática, mi cabeza seguía en completo desorden. 
Sin embargo, para asegurarme de que sus fantasías no se conviertan en realidad, necesito concentrarme en esta batalla ahora mismo. 
Necesito luchar y ganar si quiero evitar ese horrible incidente más tarde. 
  
Primero lo primero, ese lagarto llamado Idaltaru es definitivamente diferente de los lagartos ordinarios. 
Ella es diferente empezando con sus especificaciones. 
Su fuerza muscular, velocidad y la habilidad en su manera de manejar el tridente… 
Sin embargo, la mayor diferencia es que su estilo de combate es exactamente lo contrario de los lagartos ordinarios. 
Tal vez es un estilo que desarrolló para luchar contra su propia especie que son agresivos y violentos. Su estilo es muy tranquilo y estable. 
Ella ve el ataque del oponente y lo esquiva. También, ella contesta en ese momento donde sea que haya una brecha en la defensa del oponente. 
  
Sus ataques de cola fueron utilizados principalmente para evitar que me acercara o para comprar tiempo hasta que ella pudiera contratacar con su tridente. 
Sus movimientos no eran instintivos. Todos estaban muy bien calculados. 
Por supuesto, su estilo de combate definitivamente tenía un límite, pero era estable. 
  
Incluso poseía la habilidad para convertir su cuerpo en forma gaseosa y que permitía que el ataque de su oponente pasara. Ella era aún más temible por eso. 
Por otra parte, incluso fue capaz de responder a mi repentino salto a través del espacio con Blink, que fue increíblemente rápido. 
Su velocidad de respuesta fue definitivamente una excepción a la norma. 
Podría ser que poseía una habilidad que mejoraba sus reflejos y sus procesos cognitivos. 
Podría ser que su habilidad de forma gaseosa tenía una función de evasión automática incorporada. 
Era un atributo especial que era común en la habilidad de evasión en los videojuegos. 
  
Sin embargo, incluso esa habilidad de transformación de forma gaseosa tramposa tenía una debilidad. 
Podría mantenerse sólo durante el breve momento del impacto. 
  
Cuando Idaltaru esquivó el Gladius que le lancé usando la transformación de forma gaseosa, ella no fue capaz de esquivar el siguiente ataque que siguió. En cambio, fue golpeada. 
  
Al igual que mi Blink, parecía que el uso continuo no era posible. 
  
He encontrado la respuesta. 
Podría superar transformación de forma gaseosa comenzando con un ataque ordinario para forzarla a usarla. Inmediatamente después de eso, podría usar la combinación Alas de Talaria y Blink para terminar el duelo. 
  
Levanté la espaldilla y busqué una apertura sobre la defensa de Idaltaru. 
Habiendo notado que tomé una postura de combate de nuevo, Idaltaru estaba angustiada. 
  
[¡Humano! ¿Por qué me rechazas?] 
  
Quise dejar esta ridícula batalla de palabras justo en este instante y concentrarme sólo en la batalla. 
Sin embargo, no podía dejar pasar esto sin hablar. 
  
“¿Hay alguna razón para que no te rechace, horrible lagarto?” (Nota: ¡Eso no está bien! Como le va a decir eso, pobre Idy, no se merecía esas crueles palabras.) 
  
En su rostro, Idaltaru tenía el aspecto de una mujer frágil que estaba herida por un insulto despreocupado y áspero. Fue muy, muy asqueroso mirar. 
  
‘Oh, mi… creo que me volveré loco.’ 
  
[Tú… ¡No tenías que decir algo tan cruel! Keruk.] 
  
[¡No debes juzgar a alguien puramente basado en la apariencia! Keruk.] 
  
A juzgar por lo que estaba diciendo, y cómo lo decía, parecía que no estaba entre las más bonitas de su especie. 
  
[¡Si vas a actuar de esta manera, te haré quedarte aunque sea por la fuerza!] (Nota: Creo que alguien activo el modo Yandere, jajaj.) 
  
“¡No digas cosas tan ridículas!” 
  
‘¿Tienes múltiples personalidades? ¿Cuántas personalidades de personajes diferentes tienes que meter en ti mismo para estar satisfecha?’ 
  
[¡Kiaaaaaooo!] 
  
Idaltaru alzó la cabeza hacia el cielo y lanzo su bestial rugido. 
Cuando volvió a mirarla de frente, sus ojos estaban saturados de rojo. 
Ella rugió de nuevo y cargó hacia mí. 
  
‘Cuando estás enojado, incluso ésta carga igual que los lizardmen ordinarios. Si pierde la calma y avanza, sólo puedo estar agradecido por eso.’ 
  
Junto con su velocidad de carga, un ataque mortal con la fuerza de su cuerpo entero vino a mí. 
Parecía que no pensaba que podía esquivarlo o bloquearlo. Fue un ataque de empuje que parecía que estaba lanzando su cuerpo. 
  
‘No creo que pueda desviar esto.’ 
  
El objetivo de la punta de la lanza es… Si tratara de rechazar esto al azar, el tridente perforará mi cuerpo.’ 
  
[Concentración de batalla] 
  
Debido a una batalla inútil de palabras, mi enfoque se redujo, por lo que el Concentración de batalla se canceló antes. Utilicé la habilidad otra vez. 
  
‘Maldición. Lo activé demasiado tarde.’ 
  
Usé el brazo izquierdo que sostenía el escudo. 
Lo moví hacia la lanza. 
Esa lanza está llegando a mí con bastante fuerza para perforar incluso un escudo de hierro. 
En ese caso, intenta atravesar un brazo también. 
  
¡Kagang! 
  
Como yo pensaba, el tridente atravesó mi escudo, e incluso pasó por mi brazo izquierdo. 
Además, penetró más hacia mi cintura izquierda. 
  
Ignoré el dolor. 
A partir de ahora, puedo hacer eso. 
  
Mi brazo derecho se balanceó, y el sable corto limpiamente el brazo izquierdo de Idaltaru. 
Su boca de lagarto, que tenía dientes como una sierra, se acercaba justo delante de mis ojos. 
En realidad, yo iba a hacer que usar su habilidad de transformación de forma gaseosa con esto y terminar la pelea con Ala de Talaria y Blink. Sin embargo, Idaltaru no utilizó la habilidad hasta el final. 
  
[Blink] 
  
Utilicé Blink para retroceder y gané una gran distancia entre nosotros. 
  
[¡Kuuuaaaaak!] 
  
‘¿Duele? A mí también me duele.’ 
  
Corté el brazo izquierdo de Idaltaru por el hombro. Del mismo modo, mi brazo izquierdo fue perforado por el tridente y tenía agujeros. 
  
Era obvio que esta situación era una ventaja para mí. 
Si el oponente sufría como yo, entonces yo estaba en una ventaja no importa qué. 
Encima de eso, la lanza de Idaltaru todavía estaba pegada en mi brazo. 
Incluso tomé su arma, así que mi ataque, que fue intentado con la intención de dar un brazo por ello, podría ser considerado como un éxito definitivo. 
  
[Krurururu. Eres demasiado malo.] 
  
Idaltaru sostuvo su hombro izquierdo con la mano. La sangre brotaba de él. Ella murmuró mientras miraba su brazo en el suelo. 
  
‘¿Quién es malo?’ 
  
‘Tú eres el que tiene un cerebro malvado que está llevando las cosas demasiado lejos.’ 
  
[Tú intentaste matarme. Si yo fuera un poco más lenta, tu espada se habría dirigido a mi cuello en lugar de mi brazo.] 
  
Ella tenía razón, así que no dije nada para negarlo. 
  
[¡En ese caso, en vez de verte como compañero, te consideraré como un enemigo que debo matar!] 
  
Junto con sus gritos, los músculos de todo su cuerpo se hincharon. Su tamaño corporal creció casi el doble de su tamaño original. 
  
‘¿Es el comienzo de la segunda fase?’ 
  
[¡Kiaaaaaoooo!] 
  
¡Kwang! 
  
Idaltaru se puso en pie y todo el piso se agrietó con grietas como telarañas. 
  
‘… ¿Es demasiado fuerte?’ 
  
. 
  
¡Kwang! 
  
Apenas logré esquivar los pies de Idaltaru cayendo sobre mí. Rodé y rodé para alejarme. 
  
‘Oh mi… ¿Tiene eso sentido?’ 
  
‘Esta sala de piedra de mármol está a punto de derrumbarse completamente.’ 
  
‘Idaltaru perdió la calma y se está volviendo loca. Me está acusando sin pensar.’ 
  
Perdió un brazo y su tridente. Estaba atacando por instinto sin pensamientos calculados, así que no era difícil esquivarla. 
  
Sin embargo, cada vez que la esquivaba, la pared y el suelo eran destruidos. 
No habían pasado diez minutos todavía, pero en esa corta duración, la sala del jefe se había convertido en un caos. Me preguntaba si el techo iba a colapsar en cualquier momento. 
  
‘En un videojuego, es bastante común que las habilidades físicas de un jefe sean repentinamente impulsadas al enloquecer.’ 
  
Así que, cuando Idaltaru empezó a enloquecer y correr, no pensé mucho en eso aparte de que ella realmente se parecía a un monstruo jefe de un videojuego. 
Sin embargo… 
  
¡Kwang! 
  
[¡Kuwaaaaaooooo!] 
  
“Ugh… Ugh…” 
  
Apenas logré esquivar su puñetazo. 
Mis piernas comenzaban a temblar, así que mi cuerpo terminó apoyado en una pared cercana. 
  
‘¡Oye, esto es demasiado!’ 
  
‘Simplemente había estado corriendo para esquivar sus ataques, pero me estoy agotando y es difícil incluso recuperar el aliento.’ 
  
‘¿Cuánto tiempo va a durar? A este ritmo, estaré agotado primero.’ 
  
Mi velocidad se redujo un poco ya, así que utilicé Blink para esquivar varias veces. 
Sólo tuve dos oportunidades más para usarlo. 
Tuve que hacer que estas dos oportunidades cuenten de alguna manera. 
  
Un puño se acercaba a mi cara. Bajé la cabeza rápidamente y lo esquivé. 
  
¡Kwang! 
  
Junto con el sonido de una explosión similar a un cañón, pasando por donde estaba mi cabeza ahora, el puño de Idaltaru estaba incrustado en la pared. 
Tan pronto como esquivé el puño, empuñe mi Gladius y apunté a su corazón. 
Estaba cerca, pero la cola de Idaltaru se balanceaba en ese momento. 
Utilicé las Alas de Talaria para contrarrestarla, pero su cola lanzó todo mi cuerpo hacia arriba en el aire. 
  
‘Joder, de verdad moriré así.’ 
  
“¡Idy!” 
  
Mientras estaba volando en el aire, mi voluntad de sobrevivir habló sin pasar por el filtro de mi cerebro. 
  
‘¿Idy?’ 
  
Gracias al efecto de vuelo de la Ala Talaria, no me desplomé al suelo. En su lugar, pude aterrizar con seguridad. 
En realidad, pude aterrizar con seguridad porque Idaltaru detuvo sus ataques y me miró fijamente con una mirada vacía en su cara. 
  
‘¿Por qué actúa así?’ 
  
[Keruk. ¿Qué sucede, humano? ¿Cambiaste de opinión o algo por el estilo?] 
  
‘Idy…’ 
  
Es cierto. Hace un tiempo, me dijo que podía llamarla Idy. 
Parecía que la llamaba inconscientemente por su nombre porque quería vivir. 
Tengo que reconocer la fuerte voluntad de sobrevivir en mí que trató de vivir a través de esto no importa qué. 
  
“… Tú… ¡Eres realmente fuerte!” 
  
‘Y ahora qué… Maldición.’ 
  
‘Tengo que pensar en la siguiente línea rápidamente.’ 
  
“¡Independientemente de tu apariencia, tu interior es realmente magnífico!” 
  
‘¡Idiota, lo que acaba de decirle, en última instancia, sería como decir que es fea! 
  
[… ¿Qué es lo que quieres decir, humano?] 
  
‘Maldita sea… No tengo reloj, pero siento que puedo oír el sonido de un reloj. Me está haciendo sentir ansiedad por el tiempo.’ 
  
‘¡Concentración de batalla!’ 
  
‘En realidad, ya lo he usado. Entonces, ¿por qué pasa el tiempo tan rápido?’ 
  
Tuve que pensar en qué decir a continuación. 
No sé cuándo ese lagarto lunático iba a perder la calma y volver a atacarme. 
  
‘Ya no tengo tiempo.’ 
  
“¡Dame tiempo! ¡Por favor dame tiempo!” 
  
‘Eso no es una mala línea.’ 
  
‘Es la línea perfecta para usar si es difícil rechazar la confesión en el lugar. Es el mejor momento para usar las Alas de Talaria y escapar.’ 
  
Es una frase que he escuchado dos veces de chicas a las que me confesé cuando estaba en la universidad. 
  
[¿Tiempo? ¿Para qué?] 
  
“Debido a su repentina declaración de interés en mí como su compañero, mi mente está en demasiado desorden. ¡Necesito tiempo para reflexionar sobre mí mismo!” 
  
‘Si alguna vez vuelvo a la realidad, creo que debo ir y personalmente dar las gracias a las chicas de la universidad que me rechazaron. Me dieron unas líneas tan útiles.’ 
  
[¿Cuánto necesitas?] 
  
La voz de Idaltaru se calmó rápidamente. 
Me sorprendió ver esto. Sólo hace un momento, ella era una lagartija enfurecida que estaba corriendo por todo el lugar, fuera de sí. Ahora, ella estaba tan tranquila cuando sólo dije que lo pensaré por un momento. 
‘¿Me pregunto cuánto le gusto a este lagarto?’ 
  
‘¿Podría ser que la forma de mi cara se considera ultra-magnífica entre el estándar de los lagartos?’ 
  
‘De todos modos, lo logré.’ 
  
“Sólo un momento… Sólo necesito un momento.” 
  
Después de decir eso, saqué la larga lanza que estaba pegada en mi brazo. 
  
‘Maldita sea. Fue terrible haber tenido que correr con esto pegado en mi brazo.’ 
  
La sangre brotaba como una fuente cada vez que hacía un movimiento rápido. 
  
Gracias a eso, mi resistencia al sangrado aumentó en uno. Sin embargo, eso no me estaba haciendo sentir mejor en este momento. 
  
Utilicé el inventario, saqué la poción de resistencia y la poción curativa y las bebí. 
Mientras bebía las pociones, fijé mis ojos en Idaltaru. 
Ese lagarto no me estaba atacando ahora porque estaba loca. 
Además, ella no debería confiar en mí por haber hecho una promesa a un lagarto insano. 
  
Después de haber bebido todas las pociones, deseché las botellas vacías al inventario. Agarré la espada dorsal. 
  
[¿Has terminado? ¿Has terminado de pensar en ello?] 
  
“Espera un minuto. Necesito realizar un ritual humano para enfocar mi mente.” 
  
Lo hice por ahora. 
Dirigí la espaldar hacia el frente y tomé una postura neutral. 
Era una postura que se suponía que debía hacerse con ambas manos en la espada, por lo que era un poco incómodo con la espada que estaba destinado a ser utilizado con una sola mano. 
Además, la espada tenía bastante curvatura, por lo que la postura era difícil de mantener. 
  
Huup. 
  
Tomé una respiración profunda y luego me enfoqué. 
Esta fue una técnica difícil. Incluso cuando lo practiqué en la sala de espera, mi probabilidad de fracaso fue más del 90%. 
Además, si fallaba, iba a haber un contrataque inmediato. 
Desde la postura neutral, levanté lentamente mi espada y tomé una postura elevada de espada. 
  
Encontrar formas de usar Blink en medidas ofensivas siempre ha sido una gran tarea para mí. 
He intentado un ataque de carga corporal con Blink una vez, y resultó en un shock demasiado severo para mi cuerpo. 
Al final, la única manera de utilizar Blink ofensivamente fue con Alas de Talaria. 
Sin embargo, yo tenía una manera más de usarlo ofensivamente. 
Era usando un arma. 
  
‘Simplemente hacer que el arma colisione con el oponente con Blink no va a ser suficiente. Si voy a hacer eso, también podría usar las Alas de Talaria. Eso estaría mejor.’ 
  
Sin embargo, si logré combinar Blink con un corte en el pecho, la velocidad del swing de la espada y la potencia del movimiento de Blink… 
En el momento justo antes de que Blink llegue al lugar de destino, literalmente justo antes de ese momento crítico, justo antes de que desaparezca el momento del movimiento de Blink, si pudiera balancear la espada mientras llevaba todo ese impulso y cortar el objetivo … 
  
Pensé en la distancia entre mí e Idaltaru y el tiempo de Blink mientras golpeaba la espada. 
Después de esto… 
  
[Blink] 
  
Booooong… 
Junto con ese sonido del viento, la espada cortó el cuerpo de Idaltaru. 
Sin embargo, Idaltaru no sufrió ninguna lesión de mi ataque. 
Ella transformó su cuerpo en humo negro y esquivó mi espada. 
  
Sin embargo, su rostro tenía una mirada perpleja. En cuanto a mi rostro, estaba lleno de una sensación de alivio. 
Esta técnica tenía una cosa que era superior a combinación de las Alas de Talaria y Blink. 
Era el hecho de que no tenía que cargar con mi cuerpo. 
Cuando llegué al destino de mi Blink, tan pronto como el movimiento fue completado, todo el impulso desapareció con él, que era una característica de la habilidad de Blink. 
Después de esto, pude prepararme pausadamente para el siguiente ataque. 
  
[Ala de Talaria] 
  
Después de esperar un momento, el cuerpo de Idaltaru, que se había convertido en humo negro antes, había vuelto a la normalidad. 
  
[Blink] 
  
¡Kwang! 
  
Tan pronto como su cuerpo volvió a la normalidad, utilicé Blink y cargué. 
Sin embargo, justo antes del momento en que usé Blink, se agarró a mi tobillo con su cola. Así que terminé rodando con ella en su lugar. 
El choque del Blink fue absorbido por el Ala de Talaria. Sin embargo, mientras rodaba con el tobillo agarrado por la cola de Idaltaru, terminé golpeándome la cabeza varias veces. 
  
De esa manera… 
Perdí la conciencia. 
  
. 
  
“Kuuuuk.” 
  
“¿Es este patrón otra vez?” 
  
Volví la cabeza y miré a Idaltaru. 
Su cuerpo no mostraba ningún movimiento, ni siquiera pequeño. 
Su cuerpo estaba en medio de un charco de sangre. 
  
‘En realidad, como había estado corriendo así con el brazo cortado, debía de haber sangrado mucho.’ 
  
Terminé en un estado golpeado otra vez, pero todavía, sobreviví de alguna manera, y me sentí aliviado por eso. 
  
‘Creo que ha pasado un tiempo desde que fui a nadar en el Styx y regresé.’ 
  
Um… Mi cuerpo todavía no se movía como yo quería. 
  
‘Por ahora, creo que debería esperar hasta que mi cuerpo pueda recuperarse. Debería beber otra poción del inventario.’ 
  
‘En realidad, sólo necesito usar el portal.’ 
  
‘Ya que mi cuerpo no se mueve… Debería usar Blink y llegar al portal.’ 
  
‘Ya he usado los cinco saltos de Blink, así que debería esperar un poco. No estoy en buenas condiciones, pero no es tan crítico que me muera de sangrado mientras espero que pase el tiempo de enfriamiento para Blink.’ 
  
‘¿Debería sentarme, relajarme y esperar…?’ 
  
‘Espera un minuto… 
… Se supone que mi cuerpo se recupera automáticamente después de vencer al cuarto del jefe.’ 
  
‘Tampoco había un mensaje.’ 
  
[Kurururururu] 
  
Me sentí asombrado. El cabello de todo mi cuerpo se erizó. Poco a poco volví la cabeza y volví a mirar a Idaltaru. 
El rostro de Idaltaru estaba pintado de sangre. Ella alzó la cabeza y me miró fijamente. 
  
[Humano, eres tan cruel.] 
  
[Eres demasiado cruel. Realmente has ido demasiado lejos… Eres atroz.] (Nota: Tengo que decir que me gusta y no me gusta su método, es inteligente y tramposo, pero no me gusta que juegue con los sentimientos de una doncella, una doncella lagarto pero doncella al fin.) 
  
TUTORIAL 5TO PISO (PARTE 4) 
 
 [Kurururu… Humano, ya no puedes moverte. Ahora puedo hacer lo que quiera.] 
  
Sentí que mi corazón se hundía. Estaba aterrado. 
Ese lagarto estaba desangrándose lentamente. Sin embargo, parecía que su cabeza estaba llena de pensamientos obscenos. 
  
“¡Sólo matame! ¡Lagarto lunático!” 
  
[Kuk. Kuk. No te mataré. Te tomaré como mi marido.] 
  
Oh mi… 
El deseo sexual de esa lagartija era… No, su obsesión por tener un marido era el problema. 
Idaltaru se arrastró lentamente por el suelo hacia mí. 
Parecía que era difícil para ella moverse también. Estaba arrastrándose por el suelo usando su brazo restante. 
  
Cuando estaba en la escuela secundaria, estaba absolutamente sorprendido y aterrado de ver una escena de una película de terror donde una chica con el pelo largo que cubría su rostro se había arrastrado fuera de un pozo. 
Con esa escena pegada en mi cabeza, tenía miedo de dormir cada noche durante la semana después. 
  
Sin embargo, la vista aterradora delante de mí en este momento era… Sentía como si este recuerdo nunca podría desvanecerse incluso después de décadas. 
Idaltaru era lenta, pero no se detuvo. Ella siguió gateando hacia mí. 
  
‘¿Qué debería hacer ahora?’ 
‘¿Debería morderme la lengua y morir para proteger mi virginidad?’ 
  
‘No. No era hora de preocuparme por mantener mi virginidad todavía.’ 
‘Necesitaba calmarme.’ 
  
‘Pensemos en lo que puedo hacer en este momento.’ 
‘Mi cabeza todavía podía pensar.’ 
‘Mi mano… Mi mano derecha todavía podía moverse.’ 
  
No estaba seguro acerca de mi hombro, pero definitivamente puedo sentir hasta el codo por lo menos. 
  
‘Maneras que podría atacar…’ 
‘Utilicé todas mis saltos de Blink.’ 
‘Todavía necesitaba esperar hasta que pueda ser usado de nuevo.’ 
  
‘Todavía tenía las Alas de Talaria.’ 
‘Las habilidades de Dioses no requerían mi resistencia o maná.’ 
‘Podría usarlo.’ 
  
‘¿Hay alguna arma restante…?’ 
‘Maldita sea… Casi podía ver la pistola que había entregado a Park Jung-ah.’ 
  
Abrí el inventario y comprobé si había alguna arma que pudiera sacar y usar inmediatamente. 
Tenía un gancho y una piedra de calor. 
  
  
  
‘¿Podría usar… el gancho?’ 
‘Creo que la piedra de calor sería mejor.’ 
‘Este gancho iba a ser utilizado con una cuerda, por lo que su punta era demasiado embotada.’ 
  
‘Los Lizardman era básicamente un tipo de reptil.’ 
‘Tenía que ser.’ 
‘Los reptiles eran de sangre fría, por lo que son débiles contra los cambios de temperatura.’ 
‘Está bien. La piedra de calor era lo único que me quedaba.’ 
‘Sólo trata de venir a tocarme.’ 
‘Voy a meter este bulto en tu cuello.’ 
  
  
  
Saqué la piedra caliente del inventario y la sostuve en mi mano derecha para ocultarla. 
Estaba exudando altas temperaturas de calor, así que sentí dolor en mi palma. Sin embargo, yo podría manejar una quemadura como esta. 
  
Después de realizar un análisis de mí mismo y de hacer un plan, sentí como incluso mi vista era clara y enfocada otra vez. 
Idaltaru todavía se arrastraba hacia mí… 
  
[Kururu…] 
  
Me di cuenta de algo que no sabía hasta hace un momento. 
Idaltaru estaba, incluso mientras ella gateaba, murmurando algo sin fin por su cuenta. 
  
[Kururu… te voy a hacer mi marido.] 
  
‘¡Eso es lo que estabas murmurando!’ 
  
Me agarré firmemente a la piedra caliente y vi a Idaltaru gatear hacia mí. 
En poco tiempo, se acercó a donde yo estaba. 
  
Mientras sentía el calor de la piedra de calor en mi mano derecha, me concentré en los movimientos de Idaltaru. 
Idaltaru se arrastraba hacia mí a una velocidad constante. Sin embargo, de repente, su velocidad disminuyó, y luego se detuvo, incapaz de mover el brazo. 
  
Parecía que también había llegado a su límite. 
Teniendo en cuenta el daño que ella sufrió de mis ataques y la resistencia que ella agotó de correr como loca hasta ahora, fue un milagro que ella todavía estaba viva y moviéndose así en primer lugar. 
Sin embargo, parecía que este era el final. 
Fue una suerte para mí. 
  
  
  
[Keruk. Keruk. Dijiste que crees que soy fuerte y magnífica.] 
  
[No hablas mal de mí. No me llamaste cobarde. No dijiste que mi estilo de combate es socavado. No me maldices ni me llamaste siervo del diablo. Tú me reconociste.] 
  
[He esperado mucho tiempo. Finalmente conocí a un compañero. Aunque eres un ser humano de baja estatura, eres un hombre fuerte. Definitivamente voy a…] 
  
[Voy a tenerte como mi marido…] 
  
Hasta el final, ella murmuró cosas que estaban haciendo que mi columna vertebral se venciera con asombro y escalofrío. Al final, en esa arrastrada postura, su respiración se detuvo. 
Estaba tan cerca que podía alcanzar mi cuerpo si extendía el brazo hacia mí. 
  
“Esa inútil… ¿Podría ser que ella había sido rechazada por su propia especie?” 
  
Poseía una habilidad especial. Tenía una tendencia defensiva que no era típica de los lizardman. Además, tenía el título que contenía la palabra “sigiloso”. 
De alguna manera sentía que debía haber sido el caso para ella. 
Debe haber sido la razón por la que ella mostró una respuesta tan grande a mis alabanzas y estaba muy feliz. 
Me sentí amargado. Estaba arrepentido. 
Por supuesto, si todavía estuviera viva, habría intentado matarla de cualquier manera que pudiera. 
Incluso si ella tuviera sus circunstancias, yo no quería aparearme con ella. 
  
Dejé caer la piedra de calor que había estado sosteniendo en mi mano derecha. Aplaudí la palma de mi mano y la sacudí. 
Moví mi cuerpo para arrastrarme un poco hacia ella y luego extendí mi mano derecha. 
Todavía tenía los ojos amarillos muy abiertos y me miraba. Cerré los ojos por ella. 
  
‘Lo siento.’ 
‘Si supiera esto, no habría tratado de hablar contigo.’ 
  
En realidad, este sentimiento de culpa carecía de sentido. 
Lo sabía, pero todavía sentía pena. 
Su manera era incorrecta para comenzar, y era una relación que nunca podría ser posible. 
  
[Usted ha superado el Tutorial, dificultad Infierno, quinto piso.] 
  
[Se recuperan todas las lesiones y efectos de estado.] 
  
[Ha recibido 1000 puntos por superar el piso.] 
  
[Ha recibido 1000 puntos por ser el primero en eliminar el piso.] 
  
[Superaste más de un piso durante una ronda. Recibiste 1000 puntos como recompensa adicional.] 
  
[Muchos dioses están contentos con tus acciones. Has recibido 4700 puntos.] 
  
[Muchos dioses están disgustados con tus acciones. Se deducen 3200 puntos.] 
  
[Una recompensa adicional se da de acuerdo a su desempeño.] 
  
[Muchos dioses quieren regalarte con una habilidad en lugar de una recompensa adicional.] 
  
[Votos: 74 sí, 3 no] 
  
[¿Quieres aceptar?] 
  
‘Algo se siente mal. Definitivamente había un truco escondido aquí.’ 
  
Un regalo de muchos dioses era diferente de la habilidad de poder de un dios. 
La última vez, el regalo que recibí a través de esto fue el conocimiento de la época antes de Babel. 
Ciertamente era una habilidad útil, pero la intención de los dioses que me dieron la habilidad debe haber sido… 
Es obvio que fue para probar la habilidad. 
  
¿Podrían ser que sólo tenían curiosidad acerca de cómo respondería a ella? ¿Tal vez lo hicieron sólo por diversión de verme usarla? 
No pude entender su verdadera intención. Sin embargo, parecía que la habilidad no me fue dada con la intención de querer ayudarme. 
  
Además, debido a los dioses que estaban disgustados conmigo, la deducción en mis puntos era 3200, que era asombroso. 
Además, 74 dioses votaron sí por este regalo de habilidad. 
Cuando recibí el conocimiento antes del tiempo de Babel, 12 dioses votaron sí. Teniendo en cuenta que, esto significa que muchos dioses querían darme esta habilidad exacta. 
  
No me sentí seguro acerca de esto. 
Sin embargo, sería difícil rehusar el regalo también. 
Rechazar el regalo se siente como que llevará a más dioses a estar descontentos conmigo. Además, ¿qué pasaría si fuera una buena habilidad? 
  
Vamos a aceptarlo por ahora. 
  
“Sí.” 
  
[Has adquirido de Invocación de muertos (Lv.???)] 
  
Estaba ansioso y emocionado. Ambas sensaciones se elevaban. 
  
‘Primero vamos a ver qué es.’ 
  
“Estado”. 
  
[Lee Ho-jae (humano)] (Lv.10) 
  
Fuerza: 24 
Destreza: 39 
Vitalidad: 28 
Mana: 28 
  
Habilidad: Concentración de batalla (Lv.11), Voluntad (Lv.5), Despertar (Lv.1), Visión Nocturna (Lv.2), Vista de Lince (Lv.1), Sprint (Lv.2), Sigilo (Lv.4), Regeneración Natural (Lv.2), Sentidos Aumentados (Lv.7), Aumento del Campo de Visión (Lv.1), Piel endurecida (Lv.3), Esgrima básica (Lv.7), Habilidad básica del escudo (Lv.4), Habilidad básica mano a mano (Lv.3), Habilidad básica de lanzamiento (Lv.1), Bendición del espíritu del viento (Lv.2), Conocimiento del tiempo antes de Babel (Lv.5), Inmunidad a la corrupción mental (Lv.1), Resistencia al dolor (Lv.11), Resistencia al sangrado (Lv.5), Resistencia al aturdimiento (Lv.3), Resistencia a las perforaciones (Lv.2), Resistencia al veneno (Lv.4), Resistencia a la parálisis (Lv.6), Resistencia al calor (Lv.4), Resistencia a las quemaduras (Lv.7), Resistencia al frío (Lv.4), Resistencia al congelamiento (Lv.3), Blink Emblem (Lv.Max), Alas de Talaria (Lv.Max), Invocación de muertos (Lv.???) 
  
Extra: Dios de la lentitud está preocupado. 
  
  
  
[Invocación de muertos (Lv.???)] 
  
Descripción: Este es un poder de un dios sin nombre. Este dios se negó a revelar el nombre a los desafiantes. 
Utilizando un elemento que contiene una parte del alma de los muertos como medio, puede convocar a los muertos por una duración fija. 
Este poder tiene un límite impuesto por el dios. 
Número de veces que se puede hacer (5/5) 
  
  
  
Una increíble habilidad surgió. 
  
‘Pensar que puedo convocar a un ser muerto de vuelta a la vida…’ 
  
Esto va más allá de ser una habilidad similar a la de un videojuego. Esto pertenecía al reino de los milagros. 
¿Estaba bien tener una habilidad ridícula como esta en primer lugar? 
  
Además, esta habilidad no tenía nada que ver con el quinto piso. 
Justo lo que estaban pensando… 
  
En poco tiempo me di cuenta y miré el cadáver de Idaltaru. 
Su cadáver se estaba desvaneciendo y desapareciendo, y había una piedra verde que apareció sobre su cadáver. 
  
  
  
[Piedra del alma del Lizardman Idaltaru] 
Descripción: De todos los lizardmen que viven en el pantano de Iden, ella es el guerrero más fuerte y desafortunado. Esta es su piedra del alma. 
Puedes vender esto en la tienda. 
  
‘No es que me hayan dotado de esta habilidad para revivir a Idaltaru, ¿verdad? Si la revivo, me acusará y dirá que querrá hacerme su marido.’ 
‘Siempre y cuando esté cuerdo, eso nunca volverá a suceder.’ 
  
[El Dios de la lentitud se alivia.] 
  
[Dios de la aventura está decepcionado.] 
  
[Dios de la Filantropía está resentido.] 
  
[Dios de la destrucción está aburrido.] 
  
[Dios del Duelo te está criticando fuertemente.] 
  
‘… Vamos a ignorarlos.’ 
‘Como yo pensaba, incluso estos dioses no son normales.’ 
  
Me obligué a ignorar los mensajes y poner mi mano en el portal, y en poco tiempo, me teletransporté. 
Llegué a las llanuras verdes que hacían que mi corazón se sintiera a gusto como siempre. Tan pronto como llegué allí, pude oír la voz de KiriKiri. 
  
“¡Hmp! ¡Esta vez, fuiste tan malo! ¡Howjae! 
  
‘Dame un descanso, ¿tu también? 
  
“¡Oye! ¿Qué más podría haber hecho? ¿Debería haberme apareado con ese lagarto?” 
  
“¡Hmp!” 
  
* * * 
  
KiriKiri se negaba a hablar conmigo. Para aliviar su ira, necesitaba usar un pedazo de pastel. 
Le di un pedazo de pastel. Aunque KiriKiri parecía enojada, empezó a sonreír de nuevo. 
  
“Los dioses de repente mostraron interés porque era un evento muy raro en el Tutorial.” 
  
KiriKiri dijo eso como si fuera obvio. Lo dijo con cremas alrededor de su boca. 
  
‘¿Evento? ¿Ustedes consideran eso un evento?’ 
‘¿Poner mi virginidad en peligro es un evento para ustedes?’ 
  
“Heng. Probablemente seas el primero que haya recibido la confesión del guardián del quinto piso.” 
  
‘Por supuesto. Probablemente es raro que alguien de sangre fría se confiese a alguien de sangre caliente.’ 
‘Maldita sea.’ 
  
De todos modos, tenía algo que me interesaba. 
Había estado curioso acerca de esto durante algún tiempo, pero estaba más seguro de esto después de haber luchado Idaltaru y otros lizardmen. 
  
“No.” 
  
‘Tú… ¿estás leyendo mi mente?’ 
  
“Uum. Eso es algo que no debo decirte.” 
  
Habiendo dicho eso, KiriKiri apretó sus grandes orejas y luego firmemente cerró sus ojos. 
  
‘No es que no puedas oír cosas haciendo eso.’ 
  
“Probablemente hay otras dimensiones o planetas además de la Tierra. Tanto goblins como lizardmen tenían sus propias civilizaciones y sociedades. En realidad existen en el mundo real o solían existir. Todas sus regiones han sido llevadas al Tutorial, o sus mundos han sido copiados en Tutorial. Además, hay otros Tutoriales en otras dimensiones. Eso es probablemente por qué un comentario como “esta es la primera vez” o lo que surgió. Las actitudes que los administradores y los dioses han demostrado claramente que la Tierra no es donde aparecieron los primeros Tutoriales. Además, los monstruos que han aparecido en la Tierra también son… ” 
  
  
  
KiriKiri no se movía en absoluto. Estaba completamente petrificada. 
Era como una estatua de piedra. Era como un dibujo sobre lienzo de pintura. 
Ella no estaba mostrando ninguna respuesta. 
Fue suficiente para hacerme preguntarme si era posible para un ser vivo permanecer absolutamente así. 
  
“… Tsk. No importa. Lo siento.” 
  
KiriKiri se movió de inmediato. 
  
“Heng. Simplemente me contaste tus conjeturas, así que no importa. Sin embargo, usted no debe intentar seriamente obtener información de mí en base a mis respuestas. Si lo intentas en repetidas ocasiones, mi actitud hacia ti cambiará.” 
  
“Está bien. Ya no lo haré.” 
  
Hubo un incidente como este antes. 
Le pregunté qué le pasaba a la gente que murió en el Tutorial. En aquel entonces, me respondió con la misma expresión en la cara. 
Esa respuesta no fue porque KiriKiri no era buena para ocultar sus emociones o expresiones. 
Como siempre, fue un bono por consideración para mí. 
KiriKiri siempre había estado tratando de darme información útil y ayudarme. 
Sentí como si hubiera tirado su buena voluntad. 
  
“Lo siento.” 
  
‘Estoy arrepintiéndome mucho hoy.’ 
  
* * * 
  
“Aun así, piensa de nuevo.” 
  
“¿Hablas en serio?” 
  
“No estoy diciendo que debas hacer lo que ella quiere. Puedes hablar con ella. Si tienes éxito en convencerla, podría convertirse en un buen aliado para ti.” 
  
‘Honestamente, no estoy seguro de convencer a Idaltaru. Dejando a un lado el convencerla, simplemente la calmaría sería imposible.’ 
  
“Ahora me voy. En cuanto a los artículos, los compraré la próxima vez después de recolectar puntos.” 
  
Quería cambiar el escudo en algo un poco mejor. 
Sin embargo, debido a las respuestas negativas de los dioses, perdí muchos de los puntos. 
Podría comprar un escudo un poco mejor sólo si he recogido más puntos al despejar el sexto piso. 
  
Estaba a punto de dirigirme al portal, pero KiriKiri me agarró. 
  
“Compra al menos algunas pociones.” 
  
“¿Pociones? ¿Aún tengo muchas?” 
  
“Ah… ¿tal vez no tengas suficientes?” 
  
Abrí el inventario y comprobé el número de pociones que tenía. 
Tenía muchas. 
  
Hasta ahora, nunca he terminado lamentando comprar cosas que KiriKiri recomienda. 
Estaba seguro de que sería el mismo esta vez. 
  
‘Ella dijo que necesitaría más pociones… Me pregunto cuál es el tema para el siguiente piso.’ 
  
Iba a descubrir eso cuando llegué allí. 
Como KiriKiri me pidió, compré pociones usando todos los puntos que tenía. 
  
“¡Ten cuidado! ¡Vuelve pronto! ¡No, no podrás volver pronto, pero aun así, vuelve pronto!” 
  
Sus palabras parecían ominosas de alguna manera. Escuchándola despedirme cuando salía de las verdes llanuras, me subí al portal. 
  
* * * 
  
[Antes de entrar en la Sexta Etapa, seleccione a los miembros del grupo.] 
  
[Tus miembros actuales del grupo (1/5)] 
  
1. Lee Ho-jae 


 
  
  
TUTORIAL 6TO PISO (PARTE 1) 
 
 [¿De Verdad? ¿En serio?] 
[Está bien. Realmente no sé qué hacer con el sexto piso. Sólo relájate y piensa.] 
[… ¿De Verdad?] 
  
. 
 [Tercera ronda, día 28, 03:10] 
  
Llegué a la sala de espera del sexto piso. Como prueba, intenté poner mi mano dentro del portal para la Etapa del Sexto Piso. 
Después de eso, me di cuenta de por qué KiriKiri dijo que no podré volver pronto. 
También me di cuenta de por qué me dijo que comprara más pociones. 
  
[Antes de entrar en el escenario, seleccione los miembros del grupo.] 
  
[Miembros actuales del grupo (1/5)] 
. Lee Ho-jae 


  
Esta etapa involucró el juego cooperativo. 
Por lo general, en un juego, tomó al menos dos personas. A veces, se necesitaban varias docenas. 
Parecía que necesitaba hasta cinco personas. 
  
Pero no era como si hubiera alguien que pudiera formar equipo conmigo en este momento. 
  
[Personas que podrían unirse (1/1)] 
. Lee Ho-jae 


  
Por supuesto, no fue posible formar el grupo con personas de otras dificultades o pisos. 
Tenía que ser retadores del sexto piso. 
Actualmente, en este sexto piso en la dificultad del infierno, y en la dificultad del infierno en sí, yo era el único. 
  
‘Esto no tiene sentido. ¿Por qué alguien pensaría que cinco o más personas pueden llegar al sexto piso de la dificultad Infierno?’ 
  
Mientras despeje los pisos del Tutorial, he oído muchas veces que todo el asunto era defectuoso desde el diseño. 
Una cosa que se planteó más por la gente era la condición para despejar el piso. 
  
Además, el tema de esta planta era claramente un defecto de diseño. 
En serio, si iban a diseñar algo, deberían haber puesto algo de esfuerzo. 
  
No sabía quién diseñó este Tutorial. Sin embargo, pensé que los dioses probablemente lo hicieron. 
  
‘En la clandestinidad, observan lo que otras personas están haciendo todo el día. Sus cabezas deben estar llenas de expectativa de ver algunas escenas obscenas. Estos dioses deben estar muy enfermos mentalmente.’ 
‘¿Cómo podrían…? Maldición.’ 
  
[El Dios de la aventura se siente mal.] 
  
‘No tienes nada de que sentirte mal.’ 
‘Tan pronto como pensé que nunca volvería a traer a Idaltaru, el Dios de la Aventura me envió ese mensaje.’ 
‘Ese es el peor.’ 
‘Creo que uno me está mirando todo el día.’ 
‘¿Tiene este dios algo mejor que hacer?’ 
  
Si los dioses del Tutorial tienen formas humanas como los dioses de Roma, apuesto a que éste se parece a un hombre de mediana edad desempleado, pervertido. 
Apuesto a que tiene gigantescos muslos del tamaño de un barril de vino y sus piernas son peludas. 
  
[Dios de la aventura está sorprendido por tus comentarios. El Dios de la Aventura está en pánico.] 
  
Ugh… 
Suspiré. 
  
‘Bueno, ¿qué puedo hacer?’ 
‘Todo lo que puedo decir es que no hay nada que hacer en esta situación.’ 
‘Yo soy el que cometió el mayor pecado al seleccionar la dificultad infierno cuando vi el mensaje de invitación en el Tutorial.’ 
  
He oído antes que el sexto piso en la dificultad Normal tiene juego cooperativo. 
La noticia causó un gran revuelo en la Comunidad. 
  
Había mérito en el hecho de que la gente podía desafiar el piso con otros. 
Había retadores que estaban decididos a llegar al menos. 
Hubo otros que se prometieron entre sí para reunirse nuevamente en el Sexto Piso en lugar del día de la gran conferencia. Esto fue en los días en que no había mucha información. 
Con el juego cooperativo introducido en el Tutorial, la discusión sobre las armas y la dirección en que cada individuo de desarrollo se convirtieron en grandes temas de discusión de nuevo. 
  
La introducción del juego cooperativo era un tema enorme. Tan grande como era, yo era muy consciente de ello. 
Sin embargo, no pensé que el juego cooperativo sería introducido en la dificultad del infierno. 
En la dificultad del infierno, y mucho menos en el sexto piso, no había ningún retador en el primer piso. La idea del juego cooperativo en el la dificultad infierno era ridícula. 
  
[¿Desea ingresar?] 
  
Afortunadamente, era posible continuar por mí mismo. 
Si se hiciera imposible continuar sin cinco miembros del grupo, habría tenido que esperar aquí hasta que cuatro competidores más llegaron al sexto piso sin saber cuándo ocurriría eso. 
  
‘Maldición. Supongo que esto significa que necesito limpiar el piso por mí mismo. Necesito hacer el trabajo de cinco personas. 
  
Pensé en un juego de AOS en el que hacer el trabajo de cinco personas era la condición de la victoria. 
Hacer el valor de cinco personas… Era fácil decirlo en voz alta. Sin embargo… 
  
Esta vez, no se trataba de algo simple. 
Tuve que hacer el trabajo de cinco personas para el sexto piso en la dificultad del infierno. 
  
‘¿Va a ser posible hacer esto?’ 
  
Yo era el único retador aquí. 
  
‘Si hubiese muchos retadores aquí, me pregunto cómo me clasificaría entre ellos.’ 
Estoy probablemente por encima de la media. Estoy seguro. 
Estoy seguro de eso al menos. 
  
Según KiriKiri, pude obtener la habilidad debido a una característica especial que poseía el Dios de la lentitud. Dijo que no habría podido obtenerlo si no fuera por eso. 
Yo personalmente pensé que el Dios de la Aventura entró en pánico y también me dio una habilidad sólo porque el Dios de la lentitud me dio una. 
  
Además, en cuanto a mis habilidades de combate, me había acostumbrado a las batallas al limpiar pisos anteriores. Independientemente de mis estadísticas, nunca sentí que me faltaban habilidades de combate. 
  
Mi capacidad de decisión, la capacidad de hacer buenos juicios, la creatividad, el enfoque, la voluntad de luchar, la adaptabilidad, los reflejos y la determinación… 
Yo era definitivamente superior cuando se trataba de las características necesarias para el combate. 
Confiaba en que estaría en el primer grupo, aunque se alinearan seis mil millones de personas, toda la población de la Tierra. 
  
Tenía confianza en mí mismo. Esto se mantuvo sin cambios desde mis días de pro-gamer. 
  
‘Aun así, ¿soy lo suficientemente fuerte como para manejar lo que cinco retadores enfrentarían en el sexto piso en dificultad de infierno?’ 
‘Hm…’ 
  
‘Vamos a averiguarlo.’ 
  
[Bienvenido a la Etapa Tutorial del Sexto Piso.] 
  
Era una habitación de piedra. Era estrecha y confinada. 
Dentro de la habitación, sólo había una pequeña hoguera y dos portales. 
  
Uno condujo a la sala de espera. 
El otro conducía a… 
  
[¿Le gustaría desafiar el juicio?] 
  
En la Comunidad, he oído hablar de un piso que tenía este tipo de configuración. 
La planta entera probablemente fue hecha de este solo juicio. 
  
Esta habitación de piedra, a la que llamaré habitación de hoguera de ahora en adelante por conveniencia, dio el tiempo y el espacio para que la gente se revise y haga planes para el juicio antes de entrar en él. 
El lugar estaba cerrado y seguro. Además, debido a que había una hoguera mágica aquí, este lugar ganó interés especial en la Comunidad por sí solo, aparte de que este lugar estaba relacionado con el juego cooperativo. 
  
La hoguera mágica nunca se marchitó. No había peligro de que el fuego se extendiera tampoco. No generó humo. 
Era posible hacer comidas sencillas usando esta hoguera. La gente sólo necesitaba comprar carne cruda o verduras. 
  
Cuando la información sobre esto se  difundió, muchos retadores dijeron que sólo querían llegar a la sexta planta y establecerse allí. 
  
Incluso pensé por un momento en tratar de hacer una comida aquí. 
  
‘Um… Vamos a intentarlo más tarde. Luego…’ 
‘Además, soy bueno haciendo fuego con la piedra caliente. No necesito esa hoguera.’ 
  
[¿Le gustaría desafiar el juicio?] 
  
Utilicé el portal nuevamente y me teletransporté. 
  
Era un pasillo oscuro y estrecho. 
Me recordó el pasillo del primer piso. 
  
A medida que subía a los pisos más altos, los corredores se hacían más anchos y más altos. 
Sin embargo, el pasillo en el sexto piso era tan estrecho como el primer piso. 
  
Una cosa notable sobre el lugar era que había una gigantesca puerta de piedra en el extremo opuesto. 
Por lo general, en el extremo opuesto de la entrada del corredor, sólo había un callejón sin salida y un portal para la sala de espera. En cambio, en el sexto piso, había una puerta de piedra. 
  
‘¿Qué es esto?’ 
‘¿Lleva a la parte de atrás?’ 
  
Un mensaje apareció cuando toqué la puerta de piedra. 
  
[No puedes salir.] 
  
‘¿Salir?’ 
‘¿Se supone que es una puerta que lleva al exterior?’ 
  
Mientras que diligentemente pienso acerca de ello, un mensaje apareció para resolver mi curiosidad. 
Al igual que al entrar en una sala de jefe, el mensaje apareció para explicar el juicio. 
Parecía que todo el piso estaba hecho de este solo juicio. 
  
Vamos a leerlo primero. 
  
[La prueba del sexto piso ya comienza.] 
Explicación: Ya han pasado más de 50 años desde que los sacerdotes malditos de la Secta Bahare habían sido perseguidos por el Panteón. Como ustedes ya saben, La Secta de Bahare es una organización malvada que busca cosechar más muerte resucitando a los muertos y convirtiendo sus almas en espíritus malignos. 
Incluyendo a Khezas, su líder, hay 16 sacerdotes. Lograron perder la persecución del Panteón y llegar con éxito al corazón de la cordillera blanca. 
El lugar también se llama la tierra del dios, un lugar donde un dios residió en el pasado. 
Los sacerdotes de la secta Bahare están tratando de cubrir el mundo en pesadilla usando los restos de artefactos sagrados. 
  
Guerreros valientes, detenerlos hasta que lleguen los santos caballeros del Panteón. Eres nuestra única esperanza. 
  
[Condición del éxito.] 
1. Detener el ejército de la muerte de entrar en la cordillera blanca hasta llegar los caballeros santos. 

2. Destruye el ejército de la muerte y los 16 sacerdotes. 


  
‘Bravos guerreros mi culo…’ 
‘Supongo que la dificultad para este piso dependerá del número y la fuerza del ejército de la muerte.’ 
  
‘No será fácil.’ 
  
Era la dificultad infierno, así que era obvio. 
  
‘Ahora, vamos a entender esto.’ 
‘Esa puerta de piedra detrás de mí… Necesito impedir que el ejército de la muerte llegue allí. Puedo detener el ejército de la muerte o destruir el ejército y los sacerdotes juntos. Estas son las condiciones de éxito para este juicio.’ 
  
Ejército de la muerte. 
Parece que van a luchar hasta la muerte y hasta que me harte de ellos. 
  
Sin embargo, afortunadamente, el corredor es estrecho. 
El techo es bajo, así que tengo que renunciar al combate aéreo usando las Alas de Talaria. Sin embargo, un estrecho pasillo es ventajoso para combatir a muchos enemigos. 
  
Parece que será difícil despejar esto dentro del tiempo que queda en la tercera ronda. 
Una de las condiciones del éxito es resistir hasta que llegan los caballeros santos. 
La descripción no especificaba cuándo llegarían los santos caballeros. Sin embargo, probablemente no llegarán en sólo un día. 
No lo sé. Podría ser dos días o incluso una semana. 
  
Entonces… ¿Vamos a conocer a este ejército de la muerte? 
  
. 
  
Desde la puerta de piedra, caminé durante unas cuatro horas. Finalmente pude ver cómo eran los enemigos. 
  
Paso, paso, paso… 
  
Estaban marchando, pero estaba generando un ruido increíblemente fuerte. 
Era increíble. 
  
‘Hay varios miles, varias decenas de miles de cráneos marchando en orden.’ 
‘¿Qué debo hacer…?’ 
  
La descripción dijo que la secta Bahare resucitó a los muertos. Como era de esperar, el ejército estaba hecho de esqueletos. 
Eran esqueletos podridos con armaduras podridas. 
  
Honestamente, no parecían tan fuertes. 
  
Sus armas eran principalmente algún tipo de objetos afilados. Sin embargo, no pude ver ninguno que realmente podría funcionar bien. 
Sus armas estaban desgastadas y faltaban partes aquí y allá. 
Los esqueletos eran de huesos finos. No sentía ninguna robustez ni poder en su movimiento. 
  
El pasillo era estrecho. 
  
“Independientemente del número del ejército de la muerte, sólo necesito luchar contra seis de ellos frente a mí a la vez.’ 
No me siento tan amenazado de pelear contra seis de ellos a la vez. 
  
Aun así… hay… 
  
No puedo ver el final de ellos. 
  
Salté a la cima del pasillo para ver el final del ejército que marchaba. Sin embargo, incluso desde arriba, no podía ver el final de la fila. 
  
‘Parece que podrían superar varias decenas de miles.’ 
‘Los sacerdotes podrían ser como necromantes. Es posible que esos esqueletos se hagan continuamente en este momento.’ 
‘¿Y si el poder del dios les está dando algo así como un poder mágico ilimitado?’ 
‘… Ni siquiera puedo entenderlo. Eso sería horrible.’ 
  
Si ese es el caso, eso significa que tengo que destruir los esqueletos mucho más rápido que la tasa que se están generando. 
  
Entiendo por qué KiriKiri dijo que no podría volver pronto. 
Esta dificultad estaba definitivamente más allá de mis capacidades. 
Es una cuestión de resistencia y velocidad. 
  
Sería definitivamente imposible despejarlo dentro de la Tercera Ronda, que tiene menos de dos días. Tal vez no pueda hacerlo incluso en la cuarta y quinta ronda. 
  
Organicé mis pensamientos y saqué el sable. 
  
‘No creo que usar una espada muy afilada no significaría nada. Estos bastardos no tienen carne ni músculos. No son más que huesos.’ 
  
En lugar de Gladius, sería mejor usar el sable como un arma contundente. 
  
[Alas de Talaria] 
  
Cuando las gigantescas alas se abrieron, el estrecho pasillo quedó completamente bloqueado. 
  
‘Afortunadamente, el pasillo es estrecho, así que los esqueletos no podrán escabullirse más allá de mí y llegar a la puerta de piedra.’ 
  
Estoy luchando contra muchos enemigos. 
A juzgar por sus números, no parece que los esqueletos sean muy fuertes individualmente. 
Vamos a intentar pelear con ellos. 
  
. 
  
¡Bam! 
  
Usando el sable, corte un soldado esqueleto delante de mí. 
No, rompí el esqueleto. 
  
Junto con un sonido aplastante, la cabeza del soldado esqueleto fue destrozada. 
El punto débil de estos bastardos era la cabeza. 
  
‘En realidad… ¿tal vez no debería decir que es su punto débil?’ 
  
Estos bastardos seguían moviéndose aun cuando rompí otras partes de su cuerpo. 
Cuando uno se quedaba con sólo la cabeza, vino a morderme. 
  
‘Tengo que romper la cabeza, uno por uno.’ 
  
Rompí una de las cabezas del soldado esqueleto. Cogí el cuerpo por las costillas y lo tiré al frente. 
Otros soldados esqueleto cargaron inmediatamente. 
Hice girar mi escudo y los empujé al azar. Cargué hacia un soldado de esqueleto que tenía un casco con una pluma atada. 
  
Ocasionalmente, había unos con armaduras en condiciones relativamente mejores. 
Estos bastardos no son soldados de infantería. Eran oficiales al mando. 
  
[¡Gyaaaaaaaa!] 
  
‘Maldición.’ 
‘Ya era demasiado tarde.’ 
  
[¡Gyaaaaaaa!] 
  
[¡Gyaaaaaaaa!] 
  
Cuando el esqueleto del comandante gritó, varios miles de soldados esqueleto también gritaron en rugido bestial. 
Sus ojos mostraban un resplandor constante. Las armas en sus manos mostraban una oscura energía que los rodeaba. 
  
‘Maldición. No tengo más espacio para retroceder.’ 
  
Cuando me encontré por primera vez con el ejército esqueleto, sucedió muy lejos de la puerta de piedra, a unas cuatro horas de caminata desde allí. 
Después de eso, con dos días de batalla continua, terminé siendo empujado hacia atrás todo el camino aquí. 
  
En lugar de destruir a 16 sacerdotes, ni siquiera podía manejar a los soldados esqueletos. Sus números nunca parecieron terminar aunque rompí y aplasté incontables números de ellos todo este tiempo. 
  
Fui empujado hasta la puerta de piedra. Los soldados esqueleto ahora incluso tienen algún tipo de refuerzos. Ya no puedo detenerlos. 
  
Al final, pocos soldados de esqueleto pasaron a mi lado y llegaron a la puerta de piedra. 
  
[Ha fallado en superar el juicio.] 
[La tercera ronda está terminando.] 
  
TUTORIAL PISO 60 (PARTE 5) 
 
 Murmuré una canción mientras limpiaba la ventana de la incubadora. 
Realmente no tenía que limpiar el cristal, pero quería observar el huevo un poco más claramente. 
Me olvidé del contenido de la carta por un momento ya que la carta me daba dolor de cabeza. Centrándome en limpiar la incubadora me ayudo a despejarme. 
  
La incubadora era más grande que una cama tamaño king. En el centro de la incubadora de forma circular, había un huevo de dragón. 
Fue el huevo que compré a través de la subasta. 
Iba a tomar un poco más de tiempo antes de que naciera. Además, había unas cuantas condiciones más que necesitaban ser satisfechas. 
Sin embargo, había estado mirando el huevo todo el día, preguntándome si el huevo iba a moverse o no, preguntándose si había algo extraño. 
  
El último propietario del huevo no sabía cómo hacerlo eclosionar, por lo que lo colocó en la subasta. Sin embargo, yo era diferente. 
Yo tampoco sabía cómo hacerlo. 
Sin embargo, di puntos a los retadores de dificultad fácil para preguntar a los administradores. 
  
‘¡ah!’ 
  
No hay nada que no puedas hacer si tienes muchos puntos. 
Los puntos son lo mejor. 
  
Preparé totalmente todos los artículos que iba a necesitar después de que el dragón eclosionara. 
Iba a bañar al dragón en elixir tan pronto como naciera. 
Iba a proporcionarle varias habilidades pasivas. También iba a darle una bendición para que no tenga problemas de salud. 
  
Su agua potable también tuvo que ser elixir diluido. Iba a hacer la comida para él, aplastando gran lombriz de tierra con el subproducto del espíritu. 
  
Incluso preparé una gigantesca máquina mezcladora para hacer la comida para bebés. 
  
Las lavas de hadas, que debían ser alimentadas al dragón una vez que creció un poco, eran difíciles de obtener porque las hadas eran tan raras. 
Hice un lugar en una esquina de la zona residencial. Había aumentado diligentemente el número de lavas allí. (Nota: no tengo ni idea de que son las ‘lavas’, si alguien lo descubre que me avise.) 
  
Incluso preparé un nido enorme y lujoso y juguetes para el desarrollo intelectual. 
Había una posibilidad de que el dragón bebé no me siguiera como su padre. Así que, por si acaso, incluso aprendí magia polimorfa. 
Iba a cuidar del dragón bebé mientras estaba transformado en un dragón. 
  
Me preocupaba que el bebé dragón pudiera sentirse incómodo por el hecho de que no tengo un corazón de dragón. Así que hice un corazón de dragón y lo instalé dentro de mi cuerpo. 
Incluso practiqué y perfeccioné los movimientos naturales al ser transformado en un dragón. 
  
Afortunadamente, yo estaba muy acostumbrado a los reptiles y otros seres similares. 
Nunca supe que el tiempo que pasé con ella y el conocimiento aprendí de ella sería utilizado de esta manera. (Nota: Que cosas le habrá enseñado nuestra querida Idy, ¿le habrá enseñado a amar? Jaja) 
  
Los preparativos eran perfectos. 
Sólo necesitaba esperar hasta que ese bebé dragón se despertara. 
  
‘Hm…’ 
  
Todo iba demasiado bien. Una sensación de puro gozo se apoderaba de mí. 
Parecía que todo iba a salir bien si me relajaba y esperaba así. 
Sentía que ya no necesitaba preocuparme o sufrir. 
  
Por supuesto, el mundo nunca trabaja tan suavemente, especialmente en esta dificultad infierno. 
Sin embargo, me esforcé mucho para ser positivo y ser feliz. 
  
Terminé de limpiar la incubadora. Mientras descansaba y bebía una taza de café, sonó una alarma de mensaje. 
Tenía un nombre familiar. 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: ¿Qué es?] 
  
[Kim Min-huk, Piso 99: ¿Qué más? Te estoy contactando antes de que me vaya. La Ronda está a punto de comenzar pronto.] 
  
Pensé que este tipo se iba a quedar en el piso 30 en dificultad normal para siempre. 
Me preguntaba si iba a envejecer allí, pero al final, estaba a punto de salir del Tutorial. 
  
‘Ahora que lo pienso, debe ser bastante surrealista para él.’ 
‘Juró que iba a pasar el resto de su vida en Tutorial, pero está a punto de irse.’ 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Es un poco difícil para mí creerlo, pero no es hasta el punto de estar ansioso. Voy a vivir una vida tranquila fuera de todos modos.] 
  
‘Estoy seguro de que lo harás.’ 
  
Ese tipo no va a volver para matar monstruos. 
En cambio, probablemente aparecerá en las noticias. 
… Junto con los políticos. 
Corea era el país superior que produjo a los más grandes guerreros despertados en el mundo, y él era el hombre que dirigió el servidor coreano desde su establecimiento inicial. 
Otros países estaban tratando de averiguar la razón detrás de la fuerza de los despertados coreanos examinando la atmósfera, las reglas y el sistema dentro de Tutorial coreano. 
  
Kim Min-huk también tenía un montón de grandes conexiones. 
Muchas personas iban a llamar por él. 
Si se quedaba en Corea, iba a ser tratado como realeza. Se le ofrecería enormes sumas de dinero. También se le ofrecería todo tipo de derechos especiales. Por otra parte, él podría tomar el mundo de la política. 
Muchos famosos despertados se estaban moviendo lentamente hacia la política. 
Kim Min-huk dijo que iba a vivir una vida tranquila. Dudaba que el mundo lo dejara estar. 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: Es terrible. Si hubiera una gran conferencia, por lo menos podría verte antes de irte.] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Está bien. No es como si la gran conferencia sucediera por una buena razón. Yo descansaría más fácil sin que esto suceda.] 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: ¿Realmente? Pensé que no estaban tan mal después de la primera] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Eso es porque no hiciste ningún trabajo, cobarde. Mientras estabas sentados sin hacer nada, resolvimos las cosas al trabajar hasta el cansancio.] 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: Eso no es cierto. Yo también trabajé.] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Sentado en una esquina, habías estado infligiendo lesiones en tu cuerpo para aumentar las habilidades pasivas. No te estás refiriendo a eso como trabajo, ¿verdad? Bueno… En aquel entonces, eras útil incluso cuando te quedabas ahí bostezando con las manos en la espalda.] 
  
‘… No puedo vencerlo en este tema no importa cuánto tiempo continuáramos.’ 
‘Debo pasar al siguiente tema.’ 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: Aún así, es muy malo. Oí que otra gran conferencia va a suceder pronto.] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: ¿En serio? ¿Cuando?] 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: ¿No lo sabes?] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Por supuesto que no lo sé, cobarde. Ha pasado un tiempo desde que renuncié a la Orden de Vigilancia.] 
  
‘Eso tiene sentido. Es como un soldado en los últimos días antes de la jubilación. Supongo que es posible que la información relacionada con el trabajo no le sea entregada. 
  
[Kim Min-huk, piso 99: ¿Lo sabe Jung-ah?] 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: Probablemente.] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: En ese caso, probablemente no sucederá, como de costumbre.] 
  
El día de la gran armonía, a diferencia de su apacible nombre, ocurrió sólo cuando hubo un serio problema en el Tutorial. 
Por lo tanto, la información sobre la gran conferencia pasó pronto como una alarma de que algo problemático estaba sucediendo dentro de Tutorial. 
Tan pronto como se difundió la información sobre ello, la Orden de Vigilancia hizo su movimiento y el problema quedó resuelto. 
Cuando el problema fue resuelto, la gran conferencia no ocurrió. 
Fue desafortunado. 
  
No era como si pudieran ignorar el problema para que la gran conferencia pudiera suceder. 
En realidad, mucha gente quería que la Orden lo hiciera para que la gran conferencia pudiera suceder. 
Eran principalmente las personas que querían conocer a familias o amigos que se dispersaron dentro del Tutorial. 
Sin embargo, la Orden de Vigilancia, Park Jung-ah, para ser exactos, no escuchó. 
  
‘Otro día de la gran armonía probablemente no llegará hasta el día en que Park Jung-Ah despeje el Tutorial y se vaya.’ 
  
[Kim Min-huk, Piso 99: Hey, desde que surgió el tema, tengo que preguntar. ¿Siguen siendo los mismos de siempre?] 
  
‘¿Los mismos de siempre?’ 
  
[Lee Ho-jae, Piso 60: Eso es correcto.] 
  
‘Por supuesto que es así.’ 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Pensé que había mucho tiempo para pensar en las cosas. ¿No es hora de que se unan de nuevo?] 
  
‘Um…’ 
‘Esto no es algo que una respuesta sólo surgiría porque tuve tiempo de pensar.’ 
‘Además…’ 
‘Incluso si lo inventamos, ¿qué va a cambiar?’ 
‘Nada.’ 
‘Mientras esté atascado aquí…’ 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Una vez que salga del Tutorial, ¿quién más queda que pueda hablar con ella con facilidad? Es difícil ahora como es, así que ¿por qué no ayudar?] 
  
[Lee Ho-jae, Piso 60: ¿De qué estás hablando? ¿Eres un casamentero? Además, ¿estás en condiciones de hacerlo?] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Eres astuto…. Estoy tratando de ayudar, pero no puedes sentarte tranquilamente y aceptarlo. Tsk. Sin embargo, piensa en ello de nuevo. Parece que Jung-ah está interesada.] 
  
¿Jung-ah lo está? 
Algo es raro. 
Apuesto a que este granuja dijo lo mismo a Jung-ah antes de que me contactara. 
Apuesto a que lo hizo sólo con un nombre diferente. 
  
[Kim Min-huk, piso 99: No es eso, maldito.] 
  
Envié un mensaje a Park Jung-ah para satisfacer mi curiosidad. 
No podía evitar sentir curiosidad. 
No había ningún mensaje de ella. 
En su lugar, Kim Min-huk respondió. 
  
[Kim Min-huk, Piso 99: ¡Hey! ¿Has picado de inmediato? Jung-ah me envió una cantidad de insultos.] 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: hahahaha…] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: ¿Qué es tan gracioso? Eres un bastardo irreflexivo. ¿Has olvidado tomar tu medicina?] 
  
[Lee Ho-jae, piso 60: Mis habilidades de resistencia son tan altas que no puedo tomar las cosas como medicamentos. hahaha.] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Realmente necesito hacer algo sobre este granuja…] 
  
[Lee Ho-jae, Piso 60: Voy a tratar de hablar con Jung-ah más tarde. Por casualidad, si la gran conferencia no se cancela, hablaré con ella cara a cara.] 
  
‘Significa que no voy a hablar con ella.’ 
  
[Kim Min-huk, piso 99: Si la gran conferencia realmente sucede, supongo que puedes ver a ese novato también. Muchos tienen grandes esperanzas en ella. ¿Quién es ella? Ella está atravesando la dificultad del infierno.] 
  
[Lee Ho-jae, Piso 60: Hubo algunos que lograron llegar tan lejos. Todavía está en el sexto piso. No la hagas sentir con una falsa sensación de confianza.] 
  
[Kim Min-huk, piso 99: No voy a hacerlo por supuesto. Sin embargo, ella sabe cómo manejarlo. No como los otros…] 
  
[Lee Ho-jae, 60th piso: Sí. Aunque ella no es tan buena como yo.] 