 

  
 
Libro 01 Capítulos 00-25 


: 

  
PROLOGO 
 
La vida es una serie de elecciones. 
Una frase que una vez leí en el tercer año de preparatoria. 
La vida realmente es una serie de elecciones. 
  
Pero, ¿qué diablos se supone que debo hacer al respecto? 
Esa frase no ha ayudado de ninguna manera para que tome mejores decisiones para mejorar mi vida. 
Cuando le dije eso a mi amigo, él me respondió. 
Tus decisiones pueden cambiar la dirección de tu vida. Siempre tendrás la oportunidad de tomar decisiones mientras andes por el camino de la vida. Lo que esto significa es que debes dejar de sufrir por sus errores pasados, y vivir mientras miras hacia adelante. 
  
Mierda. El bastardo se atreve a decir cosas tan estúpidas incluso cuando conoce mi situación. 
Debido a una elección absurda, mi vida se arruinó. 
  
Había muchas excusas. 
Estaba borracho. 
Por eso no pude pensar bien. 
Cuando un extraño mensaje de holograma me invitó a algún lugar, sólo me reí. 
  
Siempre me encantaron las novelas y los animes. He soñado con que esos eventos de fantasía me sucedieran a mí miles de veces. 
Entonces, me confié. 
[¿Entrarás en el mundo Tutorial?] 
Sin dudarlo, respondí que sí. 
  
Yo era un ex-jugador profesional. Maldición. Ese fue el mayor problema. Debido a ese estúpido sentimiento de orgullo y necesidad de presumir. Lleno de confianza, no podía distinguir entre juego y realidad. 
[Elija la dificultad del Tutorial. Dependiendo de la dificultad, los peligros de las etapas de Tutorial aumentan junto con la tasa de crecimiento y la recompensa.] 
La dificultad del Tutorial varió entre Fácil, Normal, Difícil e Infierno. 
Audazmente, elegí la Dificultad Infierno. 
  
Debido a ese estúpido error, todavía estoy atrapado aquí. 
  
TUTORIAL PISO 60 (PARTE 1) 
 
  “No puedo soportarlo más ~ Ooh ooh ooh ~” 
  
Antes de ser convocado al mundo Tutorial, estaba caminando por el distrito residencial en el piso 60 cantando una canción que escuché de una película. 
  
Parecía una canción dulce y romántica en la película, pero cuando yo la cantaba sonaba más como una elegía. (Nota: Composición poética de lamentación) 
  
Cualquiera que me escuchara me hubiera dicho que dejara de cantar de inmediato. La verdad es que soy pésimo cantando. 
Pero no me detuve. 
  
De todos modos, soy el único aquí. 
  
Las calles vacías y los edificios vacíos recordaban la película protagonizada por Will Smith, ‘soy Leyenda’. 
Aparte de mis pisadas y mi canción, no se oía ningún otro sonido. 
  
Un silencio espantoso. 
Al menos Will Smith tenía una perra con él. Estoy tan celoso. 
  
Fue una mala elección. Al final, es mi responsabilidad soportar las consecuencias. 
Desde el principio, no casi el principio, yo estaba solo. 
  
No era sorprendente que estuviera solo en el distrito residencial en el piso 30, pero en ese entonces yo no estaba atormentado por los sentimientos de tristeza y soledad. 
En ese entonces aunque era difícil, estaba avanzando hasta casi morir. 
  
Pero ahora que he llegado al piso 60, ya no puedo seguir adelante. 
Es complicado, pero para resumir rápidamente 
  
Es imposible despejar el piso a partir de 61 en adelante solo. No importa qué camino tome. 
Similar al juego ‘Portal’. Al igual que su misión cooperativa, es una etapa imposible de progresar solo. 
Necesitaba una pareja. 
  
Fui a mi pub favorito. 
  
Por supuesto no hay barman u otros clientes. 
  
Me senté en mi asiento habitual y pedí una copa. 
  
[Se deducen 300 puntos.] 
  
Me agarro al vaso que apareció en la mesa y tiré una moneda de mi pulgar. 
  
”Aquí tiene una propina, señor. ” 
  
La moneda giró a través del aire, golpeó el suelo y rodó fuera en alguna parte. 
  
[La 81ª ronda comenzará en breve.] 
  
[Tiempo restante: 10 minutos] 
  
¡Finalmente! 
  
Cada vez que comienza una nueva ronda los jugadores se ven obligados a entrar en la etapa de Tutorial. 
Sólo están excluidos los que están en distritos residenciales, que es donde estoy actualmente. 
  
Sólo hay una razón para mí, que estaba cómodamente escondido en el distrito residencial, para esperar por la nueva ronda. 
  
Cuando comience la nueva ronda, entran los nuevos jugadores. Por favor, que haya alguien que se convierta en mi compañero… 
  
“Comunidad.” 
  
También puedo mirar a la comunidad para perder el tiempo restante. 
  
Lo primero que veo es… 
  
[Dificultad Infierno, Foro (1/1)] 
  
Lo que esto significa es, en la ‘Dificultad Infierno’ hay un sobreviviente, y una persona que está navegando en los foros. 
Muevo mis ojos y miro los otros foros. 
A pesar de que se llama foro Infierno, no significa que sólo los jugadores en el Dificultad Infierno podrían utilizarlo. El foro es para hablar de la Dificultad Infierno y, además, mostrar la población sobreviviente. 
  
[Dificultad Normal, Foro (42/86)] 
  
Muchos Estoy celoso. 
  
  
En ese momento, se hizo un nuevo post en el foro Infierno. 
  
[Lee Joon Suk, Piso 90: Ho Jae-hyung, ¿qué tal? ¿Estás esperando a un novato?] (Nota: Hyung es como un hombre llama a otro hombre que es mayor que el en coreano, sería como el honorifico onii en japonés aunque un poquito diferente) 
  
Es Lee Joon Suk, que está en el piso 90 en dificultad difícil. Normalmente me quedo en términos amistosos con Hard Players. Me acerqué con ellos cuando compartimos nuestros consejos y cómo aumentamos nuestros niveles de habilidad. Los más altos rankings de Dificultad Difícil podrían tener información que me puede ayudar también. 
  
Lee Joon Suk es alguien que está fortaleciéndose en el mundo Tutorial, aunque tiene la oportunidad de volver al mundo real una vez que avanza a través de 10 pisos más. 
  
El Tutorial se hace desde el piso 1 hasta el piso 100 y los jugadores que pudieron llegar al piso 100 son devueltos al mundo real. 
Y aquellos Jugadores que son fortalecidos a través del Tutorial se convierten en ‘Los Despertados’ y protegen la tierra de los monstruos. 
  
Cómo crecen los despertados no es a través de la experiencia o la formación, sino a través de subir de nivel como en un juego y ya no puede ser más fuerte el momento en que salen del Tutorial. 
Pueden ser más experimentados y eficientes, pero ese es el límite. 
  
La evolución de sus habilidades y el crecimiento de sus estadísticas simplemente se vuelven imposibles. 
  
Es la razón por la que Lee Joon Suk estaba subiendo de nivel en el Tutorial. Para ser más fuerte antes de salir. Para volver a la realidad como el más fuerte. 
  
Bueno, él es un chico agradable por charlar conmigo y estoy agradecido y celoso al mismo tiempo. 
  
[Lee Ho Jae, Piso 60: Sí. Aunque no estoy seguro si habrá uno.] 
  
Yo era un jugador de primera ronda. Vine aquí sin saber nada. No sabía dónde estaba. Ciegamente eligiendo la Dificultad Infierno. 
  
Pero la situación cambió en la ronda 15 cuando algunas personas despejaron el piso 100 y dejaron el Tutorial. 
Aquellos que dejaron el Tutorial dijeron al mundo de su existencia. 
  
Fue una cosa buena. Aquellos que estaban todavía en el Tutorial fueron capaces de enviar mensajes a través de los Jugadores que despejaron el piso 100. Permitiéndoles decirles a sus padres, familiares y amigos que no se preocupen. Por no hablar de que les dio la esperanza de volver al mundo real si pudieran terminar el tutorial. 
Aquellos en el mundo real obtuvieron información sobre el Tutorial que secuestró al azar a los Jugadores. Información sobre cómo sobrevivir y lo que era peligroso. 
  
Ese era el problema. 
  
Los peligros de la Dificultad Infierno quedaron expuestos. 
Tasa de despeje 0%, tasa de supervivencia 0,01%. 
  
¿Quién entraría, a menos que estuvieran increíblemente locos? 
Después, el número de novatos que entraron en el infierno se desplomó. 
  
[Lee Joon Suk, Piso 90: Hyung, si hay un novato, ¿qué quieres de ellos?] 
  
Una pregunta interesante. 
Todo este tiempo esperaba que alguien viniera, en lugar de qué clase de persona vendría. 
Hmm… 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Bueno, el género y la edad no importa.] 
  
Crecen más fuerte cuando su nivel crece si son mujeres o niños. 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Pero el factor más importante es su fuerza mental.] 
  
Nueve de cada diez de los que entran en la Dificultad Infierno están locos. 
  
Aproximadamente la mitad de ellos eran personas que debían estar en manicomios. ‘Pacientes’ que no podían pensar normalmente. 
Por supuesto, su tasa de supervivencia fue del 0%. 
  
La otra mitad son delincuentes y niños con chuunibyou lleno de arrogancia. 
Su tasa de supervivencia fue del 0,01%. 
  
Por si se lo preguntaban entre las 3 categorías, yo era el chuunibyou. Aunque ya no estaba en la escuela. Mierda. 
  
Por último son los desafortunados. Por ejemplo, los que fueron convocados mientras montaban una montaña rusa. Aquellos que presionaban la Dificultad Infierno mientras agitaban sus brazos en el aire. 
Por supuesto, su tasa de supervivencia fue del 0%. 
  
Bueno, si yo fuera para clasificarlos, es Desafortunado> Chuunibyou> Delincuentes> Locos. 
  
[Lee Joon Suk, Piso 90: Creo que el rango para delincuentes es demasiado bajo. Hmm… No lo entiendo. Hyung, dime por qué.] 
  
Soy amable por lo tanto di una respuesta. 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: El modo Infierno es justo para todos. Solo hay una forma de que los novatos puedan sobrevivir. Escuchando lo que digo. Eso es. Así que las clasificaciones reflejan el rango de los que me escuchan.] 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Pero ese no es el factor más importante. El factor más importante es la Clase.] 
  
Clase. La clase para RPGs. 
Tales como el guerrero, el mago, el arquero y los sacerdotes. 
  
La verdad es que las clases sólo son mencionadas por los jugadores. 
Para ser exactos significaba el arma que eligieron cuando entraron en el Tutorial. A partir de esta arma de partida, su estilo de juego cambia. 
  
Pueden cambiar su arma a mitad de camino, pero la mayoría sigue el estilo de su arma original. 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Definitivamente un guerrero. Tiene que ser un guerrero con escudo. No puedes sobrevivir sin un escudo.] 
  
[Jung Gi Joon, Piso 51: Pero Ho Jae-hyung no usa un escudo.] 
  
Jung Gi Joon. Él es un jugador de Dificultad Difícil como Lee Joon Suk. 
  
[Lee Ho Jae, Piso 60: Lo usé. En aquel entonces…] 
  
  
De repente, el tema de la conversación se convirtió en los cuentos de mis aventuras. 
Mientras hablaba de mi pasado, llegamos a mis primeros días en el Tutorial. 
Los comienzos en la Dificultad Infierno. 
Si había muchos que eran curiosos o simplemente había mucha gente navegando por la Comunidad debido al inicio de la 81ª ronda, mucha gente se reunió en este foro. 
  
Luego, un nuevo nombre publicado en el foro. 
  
[Jung Won Sik, Piso 33: ¿No eres un perdedor? De ninguna manera puedes borrar el modo Infierno. ¿Por qué les gusta tanto?] 
  
Me quedé inmóvil en cuanto leí esas palabras. 
  
[Goo Dae Ho, Piso 53: Que el retardo lololol. Él seguro tiene bolas para un Easy player lol.] 
  
Modo fácil. Si es Dificultad Fácil, es probable que no haya estado en el Tutorial por mucho tiempo a pesar de estar en el piso 33. La velocidad de despeje para la Dificultad Fácil es muy rápida. 
  
Masajeo la tensión en mi nuca, y seguí escribiendo. 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Me acordaré de tu nombre. No sé cuántos años tardará, pero cuando salga te encontraré primero.] 
  
No eran amenazas vacías. Cuando me vaya, lo encontraré. 
Pero no será el primero, a diferencia de cómo lo he escrito. 
Hay 7 más que debo visitar antes que él. 
  
El bastardo Jung Won Sik no publicó más. 
  
[Jung Gi Joon, piso 51: Por cierto hyung, ¿cuál es tu nivel ahora?] 
  
[Lee Ho Jae, Piso 60: 251] 
  
  
Una serie de comentarios explotaron después de esas palabras. 
  
[Lee Joon Suk, Piso 90: ¿251? ¿Hyung pasó de 200? ¿Por qué es tan alto?] 
  
[Goo Dae Ho, Piso 53: Nivel 251 lolololololol ¿Eres humano? Lololololol.] 
  
[Lee Won Ill, piso 17: Lolololol el tipo antes debe estar cagandose en sus pantalones lolololol molestó a un nivel 251 lolol.] 
  
De todos modos este mundo es un tutorial. No es un juego de muerte destinado a matar a la gente. 
Su objetivo es que los jugadores crezcan. El error es la persona que elige la Dificultad infierno. Mierda. 
  
El sistema decía claramente que el peligro aumentaba con dificultad. Y que la tasa de crecimiento y la recompensa aumentaron en consecuencia también. 
  
El sistema es justo. Eso es. 
  
Después de leer los comentarios, mi enfado disminuyó un poco. 
Soy mezquino e infantil, lo sé. 
  
Y siempre recuerdo mis resentimientos. Nunca olvidare. 
Abro la nota en el sistema y escribo el nombre Jung Won Sik. 
  
[Comenzará la ronda 81.] 
  
El mensaje del sistema que había estado esperando finalmente apareció. Cerré tranquilamente los ojos. 
Por favor, deje que haya un novato… 
  
Empecé a orar. Similar a rezar por obtener un artículo encantado en un RPG. 
  
Puedo sentir mi corazón latiendo, probablemente por mi desesperación. Por favor, por favor… 
Y con esos sentimientos desesperados, poco a poco abrir los ojos. 
  
[Dificultad Infierno, foro (1/2)] 
  
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡AQUÍ ESTÁ!!!!!!!!!!!!!!! 
 
  
TUTORIAL PISO 60 (PARTE 2) 
 
 En 2014, un extraño evento se extendió por todo el mundo. 
Los monstruos aparecieron de todas partes del mundo, y comenzaron a atacar ciudades y pueblos. 
La mayoría de los monstruos fueron neutralizados por los militares, pero había unos pocos que eran capaces de sobrevivir, ya que eran inmunes a las balas. 
  
Muchas ciudades en todo el mundo fueron destruidas, y el número de víctimas fue innumerable. 
Fue entonces cuando aparecieron los psíquicos conocidos como Despertados. 
  
Una vez al mes, las personas fueron arrastradas al azar al mundo Tutorial. Si pudieran completar el Tutorial, recibirían poderes y serían devueltos al mundo real. 
  
  
[Comienza la ronda 81.] 
  
Había transcurrido 30 días desde que comenzara la ronda 80 y ahora era el momento de comenzar la ronda 81. 
Como de costumbre, 100 nuevos jugadores fueron secuestrados. 
  
  
[Dificultad Normal, Foro (71/106)] 
  
[Bienvenidos recién llegados.] 
[Debe saber consejos antes de comenzar el Tutorial.] 
[Introducciones básicas para las clases de Tutorial.] 
[Reglas básicas para la sala de espera de la comunidad. Novatos por favor lean.] 
[Configuración de la interfaz del sistema.] 
[Castigo por infringir las reglas.] 
  
Tales temas se pueden encontrar y más se publican en los foros. 
La mayoría de los posts fueron cargados por los NPCs en los distritos residenciales. 
  
Los NPC residenciales eran jugadores que habían renunciado a progresar a través del Tutorial. Habían decidido instalarse en los barrios residenciales ubicados en los pisos 30, 60 y 90. 
  
Ellos dan consejos a los principiantes y mantienen el orden público en las zonas residenciales. 
Yo podría convertirme en uno de estos NPC también. 
Después de todo, no puedo pasar del piso 60. 
  
Y… 
  
  
[Dificultad: Infierno, Foro (1/2)] 
  
¡Aquí está! ¡Un novato! 
  
¿Cuánto tiempo he esperado para que aparezca el número ‘2’? 
Estoy a punto de llorar. 
  
Por favor, venga a la Comunidad. Por favor… 
Por favor… Alguien normal… Por favor… 
  
[Dificultad Infierno, Foro (2/2)] 
  
¡Llego! 
Tuve que hacer un post rápidamente, para que el novato pueda verlo. 
  
En ese momento, se hizo un nuevo post en el foro Infierno. 
  
  
[Uhh…] 
  
[Lee Yeon Hee, piso 1: Uh… estoy en Dificultad Infierno sdalkhfiuoqrg. Creo que presioné el botón equivocado. Por favor, ayúdame. AYUDA MEDSKLFJGLKG] 
  
Puedo sentir que su cordura se desmorona con el transcurso de cada palabra. 
Puede haber sido la mayor desgracia en su vida, pero para mí ¡fue mi único rayo de esperanza! ¡Hoorray! 
  
Mientras tanto, el post del novato recibió una enorme atención. 
  
  
[Lee Joon Suk, Piso 90: Uh… Hm, yo. Uh … Anímate.] 
  
[Lee Gi Suk, piso 22: Ah… se cometieron errores. Te equivocaste y ahora estás en el infierno. Siento pena por ti.] 
  
[Goo Dae Ho, Piso 53: Uwaa lolololol. Presiona el botón equivocado y terminas en el infierno lololol.] 
  
[Lee Won Ill, Piso 17: Alégrate. La tasa de supervivencia no es 0%, es sólo 0,01% lol.] 
  
[Jung Gi Joon, piso 51: No te burles de ella, imbéciles. Qué triste debe estar ahora.] 
  
  
Rápidamente agregué un comentario antes de que la cordura del novato Lee Yeon Hee pudiera romperse en un millón de piezas. 
  
  
[Lee Ho Jae, piso 60: No tengas tanto miedo. Si me escuchas, puedes sobrevivir. Cálmese.] 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Lo siento, pero ¿puede presentarse rápidamente?] 
  
Tengo que conocer su edad al menos. 
No hay límite de edad para los que se envían aquí. 
Lo que significa que incluso una abuela de 100 años o un niño de 5 años podrían ser enviados aquí. 
  
[Lee Yeon Hee, piso 1: Hola, mi nombre es Lee Yeon Hee. Tengo 20 años. Mi escuela…] 
  
[Lee Ho Jae, piso 60: Puedes renunciar a detalles como tu escuela. ¿Con qué arma empezó?] 
  
[Lee Yeon Hee, Piso 1: Arco.] 
  
  
Ella está jodida. 
  
  
[Lee Gi Suk, piso 22: Archer, LOL. Bastante seguro que incluso Robin Hood no podía vencer la dificultad de Infierno.] 
  
[Lee Won Ill, piso 17: ¿Qué te dio la idea de recoger el arco en el infierno…? T_T] 
  
  
Pensé que el novato de tenía una avería importante si ella leyera los comentarios así que le envié una invitación del charla privada. 
  
[Lee Yeon Hee ha entrado.] 
  
[Lee Yeon Hee: ¿Es el arco realmente tan malo? He oído que es bueno en las primeras etapas] 
  
Una pregunta tan pronto como ella entra. 
Bueno, su vida depende de eso. Debo entenderla. 
  
El arco es un arma muy difícil para los principiantes. 
A menos que practiques el tiro con arco…. 
  
[Lee Yeon Hee: Soy un representante nacional del tiro con arco.] 
  
Ah, eso es… 
  
  
Aquellos que comienzan con el arco son a menudo llamados Archers. 
En el Tutorial, el Archer es una clase que no simplemente dispara flechas desde lejos como otros juegos RPG. 
  
En términos de combate, en lugar de ser un francotirador que dispara desde lejos, son más como un ranger que barre la batalla como Legolas. 
Era peligroso, pero todo el mundo se ve obligado a jugar solo durante el comienzo, así que a medida que avanzan a través del Tutorial con un arco, naturalmente desarrollaron tales habilidades del duro combate cercano que se producía con frecuencia. 
  
A medida que van más allá del comienzo, comienzan a formar grupos, estos Archers se convierten en miembros principales del grupo debido a su agilidad, supervivencia y ofrecen una gran utilidad por su excelente vista. 
Para resumir, son como la fusión de un pícaro, un explorador y Archers de un juego RPG normal. 
Todo el mundo recomienda tener por lo menos 1 Archers en su grupo debido a que son multi-calificados y las habilidades de supervivencia. 
  
Por lo tanto, Lee Yeon Hee está correcto acerca de lo bueno que es en la primera fase. Es peligroso en las primeras 5 plantas donde se encuentra el comienzo del tutorial, pero no es un arma mala para pisos 20 e inferiores los cuales se considera la primera fase. 
Pero, eso no es lo mismo para la dificultad Infierno. 
Porque es demasiado difícil pasar los primeros 5 pisos. 
  
[Lee Ho Jae: Archer no es una mala elección. No te preocupes. En verdad, los Archers son una de las mejores clases. 
  
[Lee Yeon Hee: ¿Realmente?] 
  
[Lee Ho Jae: Sí. Así que no te preocupes, sigue mis instrucciones y sobrevivirás. No creas en nadie y solo sigue mis consejos.] 
  
Después de calmar a Lee Yeon Hee, expliqué sobre los fundamentos de Tutorial. Cómo utilizar la Tienda y la Comunidad. Cómo ganar y aumentar habilidades. 
  
[Lee Yeon Hee: Uh, ¿está realmente bien? ¿Sobreviviré? 
  
[Lee Ho Jae: Usted sobrevivirá si usted sigue mis instrucciones. No hay nadie más, solo yo. ¿Alguna vez has oído hablar de mí?] 
  
Le pregunté mientras repetía lo que dije antes. 
Es embarazoso decirlo yo mismo, pero soy bastante famoso. Tanto dentro como fuera del Tutorial. 
Yo soy el único superviviente en la en Corea. 
Y también el Jugador de Infierno de más alto rango en el mundo. 
  
Al parecer soy una famosa leyenda urbana en el mundo real. 
  
[Lee Yeon Hee: Sí. Uh, el único superviviente del Infierno… ¿cierto?] 
  
[Lee Ho Jae: Sí. Eso es correcto, pero no estoy exactamente solo. Hay un montón de sobrevivientes en el infierno en otros servidores diferentes también.] 
  
Aparentemente hay 11 sobrevivientes en el servidor americano. Locos bastardos. 
La mayoría de ellos están atrapados en la zona residencial del piso 30, pero todavía es impresionante tener más de 10 jugadores. 
Lo que es aún más sorprendente es que todavía hay gente desafiando la Dificultad Infierno. 
No sabía que América era tan masoquista. 
  
[Lee Yeon Hee: Uh, esto puede sonar grosero pero, ¿cuál es el récord más alto para la dificultad de Infierno?] 
  
[Lee Ho Jae: Piso 60, que es donde estoy.] 
  
Me sentí avergonzado y orgulloso cuando lo dije. 
  
[Lee Yeon Hee: ¿Puedes decirme cuáles son los registros para los Jugadores además de ti?] 
  
Pensé brevemente antes de que pudiera contestar. Debo decirle la verdad, o esconderla. 
Por otro lado, el más alto de Corea es el piso 17, mientras que el récord mundial es el piso 32. 
  
[Lee Ho Jae: Hay un buen número de personas que han pasado del piso 30. Es mucho si se tiene en cuenta el hecho de que no hay muchos que entran en la Dificultad Infierno para empezar.] 
  
[Lee Ho Jae: Lo más importante, hay una zona residencial en el piso 30. Si llegas allí, no tendrás que preocuparte por morir.] 
  
Por supuesto, Lee Yeon Hee no puede permanecer en el piso 30. Ella tiene que subir al piso 60 y ayudarme a despejar el piso 61. 
De todos modos, elegí cuidadosamente palabras que ayudarían a recuperar su calma. 
Sin embargo, no estoy seguro de lo eficaz que haya sido. 
  
  
[Lee Ho Jae: Pues bien, te daré una explicación detallada sobre el inicio de Tutorial, piso 1.] 
  
Ahora necesitaba forzarla sobre el patrón y consejos sobre cómo superar el comienzo. 
El Tutorial Infierno había enviado innumerables vidas a su final, pero no era imposible de vencer. 
El camino más efectivo fue memorizar el orden y el patrón del Tutorial. 
  
El Tutorial es justo. 
Trae desafíos iguales para todos. 
En el mismo orden y patrón. 
Antes de comenzar mi explicación, empecé a recordar los días. 
Los días en que caí por primera vez en este infierno. 
 TUTORIAL 1ER PISO, SALA DE ESPERA (PARTE 1) 
 
 
[Uno a tu hombro, corazón y entre tus ojos. Medio golpe más tarde en el tobillo derecho. ¿Simple cierto?] 
  
[¿Qué pasa si no puedes esquivarlo? Um… Está bien. Le pasa a todo el mundo la primera vez.] 
  
---------------------------------------------------------------------------- 
El inicio de este capítulo es Ho Jae hablando con Yeon Hee en el presente. Entonces, el resto del texto es un flashback. 
  
  
Cambié a través de los canales de TV con una mirada vacía. 
Los programas de comedia eran aburridos, y los dramas eran siempre tan predecibles. 
Los programas de música eran absolutamente basura. 
Estaba en la necesidad desesperada de algún tipo de estímulo. 
Un día normal, aburrido y estúpido. 
  
  
Esto ha estado sucediendo por 2 años. 
He abandonado mi carrera como jugador profesional hace 2 años y desde entonces he abierto una tienda de conveniencia con mis ahorros. 
Fue un desafío al principio con tantas cosas para manejar, pero me acostumbré rápido. Y una vez que me acostumbré, dejé todo a mis empleados a tiempo parcial y me hundí en casa. 
A quién le importa si los empleados toman un poco de mi dinero. 
  
La vida era aburrida. 
No debería haber abandonado mi carrera de jugador profesional. 
Yo era el mejor cuando se trataba de videojuegos. 
Puede haber discrepancias, pero en mi mejor época me llamaron el mejor. 
Sin embargo, con el paso del tiempo fui depuesto de ese título. Incapaz de lidiar con mi pérdida, decidí retirarme poco tiempo después. 
En lugar de vivir como perdedor, había decidido dejar de jugar por completo. 
  
Siempre he sido muy competitivo. 
Desde el escondite a un partido de fútbol local, una vez que comencé a jugar, tuve que ganar. 
Entonces un día, jugué un videojuego de lucha por primera vez frente a una tienda local. 
Qué tan enojado estaba yo, después de haber sido completamente destruido por un estudiante de sexto grado. 
Fue entonces cuando me absorbí en el juego. 
Hasta mi jubilación hace 2 años, el juego era mi vida. 
  
¿Cómo sería mi vida si me hubiera quedado como un ex-mejor jugador? 
Esa vida no hubiera sido tan mala como esta. 
Mi vida ahora es insoportablemente vacía y aburrida. 
  
Bueno, ¿qué puedo hacer? Lo hecho, hecho está. 
Suspiro mientras levanto un vaso de soju. El vaso estaba vacío. 
Trato de buscar otra botella en la bolsa de plástico negro mientras sigo murmurando mierda. 
Ah, ya los he bebido todos… 
  
En ese momento, una emisión de emergencia se estaba reproduciendo en la televisión. 
  
[… Hace solo 30 minutos, varios sumideros como estos han aparecido repentinamente en todo el mundo. El gobierno está investigando la causa en los sumideros… Se ha aconsejado no acercarse. Esta es la actualización de noticias de NBS…] 
  
Fue una extraña noticia. Pero yo estaba enfrentando una situación incluso más peculiar en ese momento. 
Palabras flotantes aparecieron frente a mis ojos. 
  
[Felicitaciones, ha sido invitados al mundo Tutorial. Lee Ho Jae.] 
  
¿Tutorial? ¿Es el tutorial, donde te muestran los fundamentos del juego? 
¿Estoy tan mal hasta el punto de ver una alucinación, o me he vuelto loco? 
  
[¿Entrarás en el mundo Tutorial?] 
  
Rápidamente comencé a contemplar si esta es una oportunidad para mí o no. 
No me arrepentí de mi vida. Pero si alguien pudiera darme una nueva vida, la recibiría con los dos brazos abiertos. 
Es algo que sucedería en un anime o una novela, pero estoy viendo esa posibilidad justo delante de mí. 
¿Puedo llevar la vida que quiero en el nuevo mundo? ¿Dónde soy el protagonista de nuevo? 
  
“… Sí.” 
  
Una respuesta se arrastraba por mi seca garganta. ¿Está bien esto como una respuesta? 
El mensaje cambió después de mi respuesta. 
  
[Seleccione la dificultad. Los peligros del escenario aumentan con dificultad, junto con sus recompensas y su crecimiento.] 
  
Había 4 opciones. 
  
Fácil, Normal, Difícil, Infierno. 
  
No había necesidad de pensar. 
  
Yo, Lee Ho Jae. 
Nunca he perdido un juego, y nunca he sido llamado malo en ninguno de ellos. 
Estoy seguro de que puedo estar por lo menos por encima de la media en cuanto a deportes, y estaba lleno de talento para los juegos. Un genio se podría decir. 
  
Y así escogí la Dificultad Infierno. 
  
Y luego procedí a perder la conciencia. 
  
  
. 
  
  
Una agitada sacudida me despertó. 
  
”Oye, ¿estás despierto? Has dormido lo suficiente, levántate.” 
  
Un hombre de aspecto intimidante me estaba sacudiendo para levantarme. 
  
”¿Recuperaste la conciencia? ¿Estás bien?” 
  
Forcé mis ojos cansados a abrirse para mirar mi entorno. Vi 3 personas incluyendo al hombre que me despertó. Todos ellos, gente que nunca he visto antes. 
  
”¡Quien…  quién diablos eres tú!” 
  
Grité mientras retrocedía. 
Esta no era mi habitación. 
El suelo y las paredes estaban revestidos con piedra limpia que parecía mármol. 
Era un espacio interior desolado sin muebles. 
  
”¿Dónde… dónde estoy?” 
  
Cuando abrí los ojos, estaba en un lugar extraño con gente desconocida. 
  
”Esta es la sala de espera del primer piso.” 
  
”¿Sala de espera del primer piso? Qué es…” 
  
”Oye, cálmate. Vamos a charlar. ¿No viste esos mensajes?” 
  
El hombre que me sacudió habló con un tono tranquilo. Su rostro era como un oso rugoso, pero su voz era como un cantante de baladas. 
  
”¿Un mensaje?” 
  
”Ya sabes, los mensajes sobre algo acerca de un tutorial.” 
  
En ese momento recordé lo que pasó antes de que perdiera mi conciencia. 
¿Esto es? ¿Es esto como un teletransporte? ¿Entré al mundo del juego? 
  
Mi cabeza estaba llena de preguntas. 
  
”Yo lo vi. Estaba borracho, todo estaba tan agitado. ¿Todos vieron el mensaje y los llevó a todos a venir aquí?” 
  
Mi voz era sorprendentemente tranquila y clara. Antes de perder la conciencia, juro que estaba borracho hasta el límite absoluto. 
  
”Sí.” 
  
El hombre respondió pasivamente, y el hombre y la mujer detrás de él asintieron con la cabeza. 
  
”Quería saber si sabías algo de toda esta situación, por eso te desperté. Probablemente has sido arrastrado aquí sin saber nada como nosotros. De todos modos, sólo somos nosotros aquí, así que ¿no deberíamos ayudarnos unos a otros?” 
  
Mmm… 
No es una mala idea. Tener aliados es definitivamente mejor que estar solo. 
Pero sólo si pudiera confiar en estas personas. 
  
”¿Podría tener alguna pista sobre toda esta situación?” 
  
”Bueno, ahora que lo pienso, antes de que aparecieran los mensajes, había una noticia de emergencia.” 
  
La atención de todo el grupo se centró en mí cuando dije esto. 
No sólo el hombre con quien hablé, el hombre y la mujer detrás de él se acercaron a mí. 
  
”Decía que grandes sumideros habían aparecido por todo el mundo de la nada.” 
  
”¿Estás diciendo que terminamos aquí por un agujero que apareció?” 
  
El hombre feo al fondo levantó la voz. 
Parecía un gánster. 
  
”Maldita sea, ¿crees que eso tiene algún sentido, retardado? 
  
Mm. El gángster podría estar en lo correcto. Tal vez también estaba un poco demasiado ansioso acerca de toda esta situación, fue una respuesta muy delicada. 
  
”Solo dije lo que recordaba.” 
  
Afortunadamente, parecía que el gángster no quería indagar más en el asunto. Al menos no es un completo idiota. 
  
Sacudí un poco la cabeza. Algo está un poco… 
  
”¿Qué sucede?” 
  
”No solamente. Antes de perder la conciencia estaba completamente ebrio, me siento como si estuviera un poco demasiado normal.” 
  
”Ahh. Debe ser por eso. Aparentemente, si entras en esta área todo tu cuerpo se cura. Debe ser eso.” 
  
”¿¿Qué?? ¿El cuerpo se cura por sí mismo?” 
  
”Sí. Un mensaje que decía eso apareció justo antes de que despertaras.” 
  
Otro Mensaje. 
Siento como si me hubiera perdido algo importante. 
  
”Lo siento, pero ¿puede decirme los detalles de ese mensaje?” 
  
”De acuerdo” 
  
”Primero, te contaré del primer mensaje que apareció.” 
  
”Gracias” 
  
El hombre que parecía un oso era sorprendentemente agradable. Me pregunto, ¿qué edad tendrá? 
  
El hombre primero me habló de las armas de principiante. Tan pronto como oí eso del hombre, en mi campo de visión apareció un pequeño mensaje que me instruyó a elegir un arma inicial. 
  
Mientras me concentraba en el mensaje, todo se volvió negro. 
El momento siguiente, estaba en una zona con innumerables cantidades de armas que se extendía alrededor de mi entorno. 
No era la cámara de piedra en la que estaba antes. Las demás personas también habían desaparecido. 
  
¿Qué tipo de situación es esta…? 
Vamos a calmarnos. Si pensaba en esto como un juego, no había nada extraño en absoluto. 
  
Me tranquilicé y miré a mi alrededor. 
Había diferentes tipos de armas a mi alrededor. 
  
Una lanza, una espada, un arco, una maza de hierro, esa… mmm… cosa. Había también armas que no pude entender cómo usarlas. 
¿Es eso incluso un arma? Parecía un simple martillo. 
El arco incluía un carcaj y un puñado de flechas. Debe haber sido dado como un conjunto determinado. 
  
A medida que juegas un juego, hay momentos en los que tienes que tomar una decisión. 
La decisión podría afectarme mucho en el futuro que está por venir, así que tuve que elegir con discreción. 
  
Mmm… Un momento de profundo pensamiento había llegado. 
  
Ahora, ¿qué debo elegir? 
  
TUTORIAL 1ER PISO, SALA DE ESPERA (PARTE 2) 
 
 
Un sinnúmero de armas se extendían por los alrededores. 
Parecían las típicas armas para principiantes. 
La mayoría de ellos ni siquiera tienen accesorios y sólo parecía sin adornar. 
No cabe duda de que se hicieron sólo por la practicidad. 
  
¿Cuál debería elegir? 
  
Primero, pensemos en mis estadísticas. 
Altura: 177cm. Peso: 71kg. 
  
Solía tener un físico bastante flaco, pero gané un poco de peso mientras me quedaba en casa haciendo absolutamente nada. 
Debido a la falta de mi fuerza muscular, el balanceo de armas pesadas sería difícil. 
  
Estaba bastante seguro cuando se trataba de resistencia. 
Yo era experto en deportes en general, esto probablemente se atribuyó al hecho de que tenía una buena coordinación mano ojo. 
Sin embargo, todavía estaba más confiado cuando se trataba de jugar videojuegos. 
  
Nunca practiqué artes marciales por mucho tiempo. 
Cuando era joven, fui a un dojo de Wushu, aunque sólo duró un corto período de tiempo. 
Y durante mi tiempo en la escuela secundaria intenté un poco de Kendo. 
Sería mejor si no dependiera del Wushu, Kendo o artes marciales en general. 
  
De todas las armas disponibles, el bastón llamó mi atención. 
No era un arma contundente como el que se usaba como un garrote, era más de un bastón mágico que incluso Gandalf probablemente llevaría consigo mismo. 
Bueno, no sabía si era un bastón mágico real pero seguro que parecía uno. 
  
Si yo escogiera eso, ¿me convertiría en un mago o un sacerdote? 
Yo podría tener que aprender habilidades completamente independientes del bastón también. 
  
Tal como lo imaginaba, las armas cuerpo a cuerpo serían mejores. 
Tener un arma a distancia sin duda tenía la ventaja de la seguridad en términos de permanecer a una distancia segura en la batalla. Sin embargo, eso sólo se aplicaría si tuviera a alguien protegiéndome. 
Además, si pienso en las personas que conocí en esta área, la decisión de elegir un arma cuerpo a cuerpo es aún más atractiva. 
Acercar una espada a la cara de alguien sin duda tiene un tipo diferente de presión en comparación con un bastón en la cara de alguien. 
Probablemente también sería sabio si me mantenía en buenos términos con la gente de vuelta en la cámara de piedra, pero también tenía que tener en cuenta cuando las cosas podrían ir mal entre nosotros. 
Con la excepción del arco y el bastón, todos las demás armas a distancia deben ser ignoradas. 
  
Con la misma razón, debo mantenerme alejado de las armas contundentes como los garrotes. 
No eran agudos e intimidantes como una espada. 
En general, eran demasiado pesados. 
  
Después de que tomara todo en consideración, las únicas armas que serían viables para mí eran los tipos de lanza, espada y hacha, y así sucesivamente. 
Había muchas variantes de las mismas armas, excepto el hacha. 
Aunque había unas pocas que no eran demasiado pesadas, simplemente no me gustaron. 
  
Sólo quedaban la espada y la lanza. 
  
Normalmente, la gente pensaría que la lanza tenía la ventaja de alcance y sería más fácil de usar con eficacia, pero en realidad no era el caso. 
La lanza era un arma avanzada que un principiante no sería capaz de manejar eficientemente. 
Básicamente, la lanza sería más fuerte que la espada si la persona que manejaba la lanza mantenía su distancia. 
En otras palabras, la lanza sería difícil de usar efectivamente si esta distancia fuera cerrada por el enemigo. 
Tal vez si tuviera otros aliados de la lanza blandiendo a mi lado, para componer una formación cerrada podría ser efectivo. 
No sé qué tipo de enemigos podría encontrar… no, en realidad ni siquiera sé si voy a encontrarme con enemigos, pero si fueran más fuertes, más rápidos y más precisos, usar una lanza sería problemático. 
Soy sólo un principiante y una persona común y corriente. 
  
Aunque el uso de una espada es un desafío honesto para un principiante, si continúo dudando de mis propios pensamientos voy a terminar la debatiendo para siempre. 
Confiando en mi propia decisión y empecé a buscar una espada que me encajara. 
  
Levanté una espada larga y fue mucho más pesada de lo que esperaba. 
Lo balanceé con todas mis fuerzas y me sentí como si mi cuerpo fuera empujado por su peso. 
De esta experiencia, decidí no tener en cuenta todas las espadas de dos manos. 
  
Una vez que encontré una espada de una mano de tamaño decente, encontré múltiples con un escudo, como un conjunto. 
Ah, la espada y el escudo combinado. 
  
Había más de veinte series, pero todas tenían una cosa en común. 
Ellos tenían una trampa, una pena. 
Las espadas y escudos estaban en malas condiciones en comparación con las espadas y escudos que estaban disponibles por separado. Los escudos en los sets eran mucho más delgados y algunos incluso estaban oxidados. Las espadas también eran más cortas o más delgadas. 
Por otra parte, algunos estaban oxidados e incluso astillados. 
¿Debo renunciar a la espada y elegir un escudo en su lugar? 
Simplemente convertirme en un tanque desde el principio podría ser una opción también. 
  
Pensé durante un momento, pero pronto ignoré ese pensamiento. 
No importa qué, incluso en la duda, era esencial para mí tener un arma. 
No estaba seguro de si podría quedarme con la gente en la cámara de piedra. 
Incluso si pudiera, no podía confiar en ellos todavía. 
  
Después de buscar durante horas, finalmente decidí sobre mis armas. Un escudo redondo que podría ser atado alrededor de mi brazo y una espada de una mano robusta de aproximadamente 40 cm de longitud. 
La espada se parecía bastante a un gladius usado en tiempos romanos antiguos. 
El escudo estaba hecho de madera y la superficie estaba revestida con cuero. Me gustó que había un mango y también una correa de cuero que le permitía ser atado alrededor de mi brazo. 
Al igual que otras espadas encontradas en sets, la espada que elegí tenía múltiples astillas en la hoja. Por ansiedad, escogí una espada que era corta y robusta para que no se rompiera fácilmente. 
  
[Escudo Sucio] 
Defensa: 4 
Descripción: Separado de la manija, una correa de cuero se adjunta. La correa es más valiosa que el escudo. Segunda mano. 
  
[Espada de entrenamiento desechada] 
Ataque: 3 
Descripción: Una espada de entrenamiento una vez utilizada por un niño. Segunda mano. 
  
Estas descripciones eran absolutamente inútiles. ¿Por qué tuvieron que explicarme que los artículos son de segunda mano de todos modos? Aunque todas las armas básicas tenían este tipo de descripciones, tal vez fue la penalización por elegir un set. La condición de estos artículos era realmente patéticas. 
  
[¿Va a elegir esto?] 
  
Apareció un mensaje. 
  
“Sí.” 
  
Al momento siguiente volví a la cámara de piedra. 
  
“Bienvenido. ¿Elegiste tu arma?” 
Un hombre que parecía un oso me preguntó en el instante que regrese. 
  
“Sí.” 
  
”Ya veo que has elegido una espada y un escudo. Buena elección” 
  
“¡¿Qué?!” 
El gángster gritó desde lejos 
”¿Por qué trajiste dos cosas? ¡¿Qué eres?!” 
  
“Esta espada y este escudo vinieron en un set. A pesar de eso, carecen de calidad en comparación con las espadas y los escudos que estaban disponibles por separado.” 
  
El gángster no pudo aceptar mi explicación y se quejó durante horas. 
El hombre oso lo confrontó y le dijo al gángster que él mismo vio los conjuntos de armas, lo que nos permitió apenas calmarlo. 
  
El hombre oso me enseñó sobre los menús de inventario y estado y también cómo utilizar los artículos de la Comunidad. 
  
“Inventario.” 
  
Mientras yo silenciosamente murmuraba esto, mi inventario apareció justo delante de mis ojos. 
Dentro de mi inventario había alimentos secos y agua. Debería comprobar cuánto tengo de esos más tarde. 
Al pensar en desarmar mi espada y mi escudo y guardarlos en el inventario, las armas que tenía en mis manos desaparecieron lentamente y aparecieron en mi inventario. 
Ahora pensé en volver a armarme, las armas aparecieron en mis manos otra vez. 
Ahora esto realmente se sentía como un juego. 
  
“Estado.” 
  
Lee Ho Jae (Ser humano) 
Fuerza: 8 
Destreza: 13 
Resistencia: 10 
Inteligencia: 21 
  
El menú de estado era tan limpio y ordenado que era demasiado insignificante. 
Seguramente habría algo más. 
Al igual que el personaje principal de una historia, esperaba algunos poderes especiales o algo parecido, pero parecía que yo era la definición misma de la palabra humano. 
Mi inteligencia podría ser muy alto en comparación con otros sin embargo. No me sorprende porque el bastón era tan tentador. 
  
“Los menús de inventario y estado son bastante simples de entender, pero ¿qué es estos artículos de la comunidad?” 
  
“Mmm, es como una red social. Puedes usar esto para chatear con diferentes personas en diferentes salas de chat. Aparte de eso, no creo que tenga otra característica. 
  
“¿Otras salas de chat?” 
  
Estaba tan curioso acerca de esto que tuve que abrirla. 
  
[Dificultad: Fácil, Foro (33/61)] 
[Dificultad: Normal, Foro (7/24)] 
[Dificultad: Difícil, Foro (11/16)] 
[Dificultad: Infierno, Foro (1/4)] 
  
Está separado por dificultad. 
  
”Sí, y sólo los cuatro hemos elegido la Dificultad Infierno. Dado que es así, ¿no deberíamos combinar fuerzas y trabajar juntos?” 
  
“Correcto.” 
  
”Por último, el reloj. Si piensas en querer ver la hora, aparecerá automáticamente en tu visión.” 
  
Justo como él dijo, pensé en querer ver el tiempo. 
  
[Intento 1, Día 0. 1:13 pm] 
  
[Tiempo restante hasta Tutorial: 70 Horas 43 minutos] 
  
“Ven aquí, debemos presentarnos y tener una charla.” 
  
TUTORIAL 1ER PISO, SALA DE ESPERA (PARTE 3) 
 
[Intento 1, Día 0. 1:28 pm] 
[Tiempo restante hasta Tutorial: 70 horas 32 minutos] 
  
Nos sentamos en el centro de la cámara de piedra, la sala de espera de primer piso y procedimos a presentarnos. 
  
El hombre oso que me explicó todo antes era la primera persona que se presentó. 
  
El nombre del hombre oso era Choi Min Sik. 
Tenía 47 años. 
Era un trabajador promedio. 
Estaba reflexionando sobre si debía renunciar a su trabajo cuando el mensaje apareció repentinamente ante sus ojos. 
  
Una cualidad especial suya era que él estaba en el equipo del atletismo en la preparatoria. 
  
El siguiente era el matón temperamental. Su nombre era Cho Kyung Min. 
Tenía 31 años. 
Era apropiado llamarlo un gángster. 
  
Una cualidad especial de él era que le gustaban los juegos coreanos de RPG como Lineage. 
  
La única mujer en el primer piso, Park Su Ah, fue la siguiente. 
Tenía 21 años. 
Una estudiante universitaria. 
  
Realmente le gustaba el anime japonés. 
  
“Soy Lee Ho Jae. Tengo 26 años y yo era un jugador profesional.” 
  
“¿Jugador profesional? ¿Linaje?” 
  
Preguntó Kyung Min con emoción. 
¿Había incluso jugadores profesionales en Lineage? 
  
“No. Yo era un pro-gamer en la categoría RTS. Cuando era joven practique muchos deportes, incluyendo el kendo, por lo que también confío en mis habilidades atléticas.” 
  
”Bueno, ahora que sabemos más acerca de los demás, ¿qué tal discutir lo que está por venir?” 
  
Min Sik empezó a hablar. 
Sin embargo, terminamos murmurando para a nosotros mismos y tratamos de entender nuestra situación actual. 
Esto estaba destinado a suceder ya que nadie sabía nada acerca del otro. Supongo que dependía de mí animarme y comenzar la conversación. 
  
“Bueno, en primer lugar, creo que todos compartimos la misma comprensión de que este lugar es similar a un juego, ¿verdad?” 
  
Los otros tres estuvieron de acuerdo. 
  
“Te dan armas, incluso un menú de estado. Definitivamente se parece a un juego de rol. Es como Lineage, el juego que te gusta, Kyung Min.” 
  
”Sí, es muy similar.” 
Kyung Min estuvo de acuerdo. 
  
“Una de las cosas más importantes sobre los juegos de RPG es el trabajo en equipo. En un grupo, a todos se nos asignan un papel y jugamos como un equipo. Así que, vamos a mostrar el uno al otro qué tipo de armas que hemos elegido para que podamos asignar estos papeles el uno al otro.” 
  
Los cuatro abrimos nuestros inventarios simultáneamente y dispusimos nuestras armas. 
  
Min Sik tenía un tridente grande. 
El asta era ancha y la hoja era grande también. 
Era increíblemente pesado. 
Parecía ser de aproximadamente 2 metros de largo, un arma que parecía que debería ser empuñada por Guan Yu o Zhang Fei del Romance de los 3 Reinos. 
  
Kyung Min eligió un hacha. La hoja era un poco más grande que un hacha contra incendios. 
Sin embargo, el mango de metal largo hizo parecer fácil de usar. 
Pensé que había visto este tipo de arma en alguna parte, entonces me di cuenta, que compartió extrañamente la apariencia de un hacha que un enano habría utilizado en El Señor de los Anillos. 
  
Incluyéndome a mí, 3 de nosotros habíamos elegido un arma cuerpo a cuerpo. 
  
En el fondo, esperaba que Su Ah hubiera elegido un arma a distancia. Un arco, un arma arrojadiza o incluso un bastón de mago. 
  
Sin embargo, Su Ah había sacado una larga catana en su lugar. 
Parecía mucho más grande que una catana normal. 
Simplemente dicho, parecía que era de un anime. 
  
Dios mío, ¿cómo va a usar eso…? 
¿Qué eres, una especie de Shinigami? 
  
Los cuatro habíamos elegido un arma cuerpo a cuerpo. La combinación fue un poco fuera de lugar. 
Mientras Min Sik y Kyung Min discutieron sobre qué arma era mejor, aclaré mis pensamientos. 
  
“Tengo una idea. Por favor escuchen.” 
  
La formación en la que pensaba era ésta. 
  
Kyung Min y yo en el frente. 
  
Ya que tengo el escudo, me quedaría un poco por delante de Kyung Min para bloquear el frente en los ataques para que él pudiera atacar con su hacha. 
  
Min Sik en la parte trasera 
  
Con Min Sik en la parte de atrás, debe ser capaz de atravesar a los enemigos a la vista entre Kyung Min y yo. 
  
Por último, Su Ah tiene un papel libre. 
La catana era significativamente larga. Comparado con el físico de Su Ah, era demasiado pesado, así que tendría que usarlo como una espada de dos manos. Esto es demasiado peligroso para un principiante de usar. 
  
Su Ah cubriría los lados de Min Sik y leería la batalla. Además, si Kyung Min o yo nos lastimamos o si alguien está fuera de posición, Su Ah vendría a apoyar y atacara sólo si hay una oportunidad segura. 
  
“¿Entonces, qué piensan?” 
  
Min Sik y Kyung Min estuvieron de acuerdo con mis posiciones propuestas. 
Min Sik pareció aliviado de que estuviera un poco más seguro un paso atrás y Kyung Min estaba feliz de que él era el principal atacante del grupo. 
  
Sin embargo, a Su Ah no le gustó la idea. 
Con toda honestidad, pensé que a Su Ah le gustaría más esta posición, ya que era la posición más segura de todos ellos. Realmente me sorprendió cuando mostró su descontento. 
  
”Su Ah. Entiendo cómo te sientes, pero creo que deberías considerar la sugerencia de Ho Jae.” 
  
”Entiendo que esto puede parecer un juego para ti, sin embargo no sabemos si podemos herirnos o incluso morir como en este juego. Además, elegimos la dificultad más difícil. No sabemos los peligros que tenemos por delante y si no tenemos otras sugerencias sólidas creo que debemos seguir las posiciones seguras y estables de Ho Jae.” 
  
Min Sik calmadamente trató de convencer a Su Ah. 
Aunque la expresión de Su Ah no había cambiado, asintió con la cabeza. 
  
Entonces, comenzamos nuestro entrenamiento grupal. 
  
No importa lo lejos que fuimos, estábamos en una zona en la que no podíamos terminar lastimados, cansados o incluso hambrientos. Este era el lugar perfecto para entrenar. 
  
En primer lugar, comenzamos por practicar en las posiciones que sugerí. 
  
Kyung Min y yo en el frente, conmigo ligeramente por delante de Kyung Min y Min Sik justo detrás de nosotros. 
  
Era crucial no entrar en el camino de Min Sik. 
No podíamos estar demasiado cerca, ni demasiado lejos el uno del otro. 
  
Después de múltiples ajustes, finalmente encontramos la distancia correcta que teníamos que mantener. 
En esta etapa, simplemente balanceamos nuestras armas como locos como un ensayo. 
  
”Esto debería ser suficiente.” 
  
Las palabras de Kyung Min eran razonables y estábamos un poco cansados para continuar. 
Y así dejamos de balancear nuestras armas. 
  
Poco después, comenzamos un entrenamiento de combate. 
Me preocupaba que nuestras armas se dañaran a medida que entrenábamos, pero afortunadamente, este no fue el caso. 
Hubo momentos en que nuestras armas se dañaron, sin embargo las armas se repararían a su estado original poco después. 
No sólo la sala de espera nos sanó, sino que también reparó nuestro equipo de forma automática. 
  
Aunque estábamos en la sala de espera donde las lesiones no podían ocurrir, no entrenamos con el objetivo de infligir lesiones graves sobre el otro. 
  
Todos vivimos una vida tranquila hasta ayer. 
No estábamos preparados para una pelea sangrienta, aunque estábamos en la sala de espera. 
  
A pesar de eso, hicimos mejoras. 
Kyung Min balanceaba su hacha y yo la bloqueaba con mi escudo. 
Nos entrenamos vigorosamente, llenos de concentración. 
  
Si yo encontrara una abertura, también atacaría con mi espada. 
Para negar la oportunidad de un contraataque, Kyung Min naturalmente aprendió a balancear su hacha con movimientos eficientes. Permitiendo que se balancee con más precisión. 
  
Min Sik estaba tratando de conseguir un ataque descendente con el tridente grande. 
El tridente era demasiado pesado; No podría ser utilizado en una manera de lujo como usted ve en esas películas chinas de artes marciales. Sólo se podía usar el peso como una ventaja para una puñalada fuerte. 
  
Afortunadamente, la formación protegió nuestra parte trasera bien, un ataque de allí era improbable… 
  
Su Ah fue un gran problema. 
  
Debido a lo grande que era, ella era apenas capaz de balancear su catana correctamente. 
Era más como un movimiento incontrolado en el aire. 
Aún no había logrado ganar un encuentro cuando nos enfrentábamos con ella. 
Podría golpearla fácilmente incluso sin mi espada. 
  
No esperaba nada mejor de ella, así que no estaba muy decepcionado. 
Sin embargo, se podría decir que ella estaba muy molesta por ello. 
  
”¿Qué tal si tratamos de cambiar nuestras armas?” 
  
Tal vez fue por la frustración y la ira de sus continuas pérdidas, pero Su Ah sugirió que intentemos cambiar nuestras armas. 
  
“¿Por qué deberíamos?” 
  
Kyung Min respondió en tono grosero contra la sugerencia de Su Ah. 
  
Se podía decir claramente que Su Ah estaba realmente molesta para entonces. 
  
“Vamos a intentarlo. Tal vez si intentáramos usar las armas del otro, podríamos aprender más sobre ellos.” 
  
Kyung Min estuvo de acuerdo en probar las armas del otro después de que yo lo dijera. Siempre tendía a ignorar a Su Ah y se burlaba de las sugerencias de Min Sik. 
Pero por extraño que fuera, estaba bien con todo lo que sugería. 
Tal vez fue porque lo traté como un superior desde que lo conocí. 
Kyung Min siempre se quejaba y tenía un temperamento corto, pero al menos su personalidad no es completamente basura. Sabiendo que era un gángster, se comportaba bien. 
En realidad, cuando Kyung Min se presentó como un gángster, el ambiente en la sala de espera se puso bastante frío. Por suerte para nosotros, parecía que Kyung Min era capaz de llevarse bien con otras personas. 
  
Después de intercambiar nuestras armas, empezamos de nuevo. Sorprendentemente, Su Ah ganó varias veces. 
  
”Mierda, esto es difícil de usar. La gente de las películas usan esta cosa tan fácilmente.” 
  
Dijo Kyung Min después de que tuvo un intento con la catana. 
  
Hubo un poco de mejora una vez que comenzamos a practicar con diferentes armas. 
Cuando llegamos a saber más acerca de las armas del otro, sabíamos cómo cubrir sus debilidades. 
  
Por encima de todo, algo debió de hacer clic en Su Ah mientras golpeaba el hacha de Kyung Min. 
Empezó a practicar para balancear el hacha como cortar madera con toda su fuerza. 
  
Aunque difícil de usar en una pelea real, parecía bien para su papel en el equipo. 
  
Su Ah entrenó sin parar con las armas mientras empezaba a ganar confianza. 
Sin embargo, hubo un problema, 
  
”¡Atraviesa el alma de los enemigos! ¡Juicio! ¡Huelga del rayo de luna!” 
  
Cada vez que lanzaba su arma gritaba algo similar a esto. 
Al principio intenté ignorarlo como si no fuera nada porque creí que era para ayudarla a concentrarse, sin embargo, estaría mintiendo si digo que no me avergüenza cada vez que ella grita estas cosas. 
  
“Oi, ¿por qué tengo que sentirme avergonzado por ti?” 
  
“Tienes que decir el nombre de las habilidades si quieres activarlas.” 
  
”Pero quiero decir, ¿por qué gritas “atraviesa” cuando estás golpeando hacia abajo?” 
  
No tiene sentido. 
 
  
TUTORIAL 1ER PISO, SALA DE ESPERA (PARTE 4) 
 
[Intento 1, Día 0. 26 Horas 10 Minutos] 
  
[Tiempo restante hasta el tutorial: 45 horas 50 minutos] 
  
“Por ejemplo, carajo, ¿estás diciendo que debo callarme y quedarme aquí sin hacer nada?” 
  
”No, no me refería a eso, sólo lo dije porque te perturbas tan fácilmente.” 
  
Una feroz tensión se formó entre Min Sik y Kyung Min. 
Ya se han estado discutiendo durante 30 minutos. 
  
Los temas de sus argumentos durante los últimos 30 minutos habían variado mucho. 
Era importante notar que todo comenzó por su ego durante un encuentro en el que se participaron. 
  
Además, parecía que ambos querían ser el líder del grupo. 
  
Simplemente dicho, Kyung Min era ignorante y también era bastante varonil. 
  
Odiaba hacer cosas que eran tediosas y requería pensamiento, en lugar de eso prefirió acciones que le trajeran el centro de atención. 
  
Si tuviera que criticar a Min Sik, sería que sus pensamientos eran demasiado parecidos a una persona de edad avanzada. 
Era serio y tranquilo, sin embargo no era flexible como persona y era demasiado persistente en sus puntos de vista. 
  
Y además, para ponerlo en palabras, mostró una gran lujuria por el poder. 
  
No estoy seguro de cómo convertirse en el líder de sólo cuatro personas saciará esa lujuria, pero sin embargo él sólo quería ser el líder. 
  
Con toda honestidad, él dirigió la mayoría de las conversaciones que teníamos como grupo. 
Nos animó a compartir nuestros pensamientos sobre diferentes formas de entrenar. 
Había hecho un trabajo decente al dirigirnos. 
  
Y en cuanto a mí… 
Mm, no tenía interés. Básicamente, preferí jugar solo. He intentado y jugado todos los géneros de juegos en el pasado y en general, mi tipo favorito de juegos son los que el trabajo en equipo era mínimo y sólo se basó en ser bueno individualmente. 
  
Entonces, aquí estaba viendo a estos dos chicos discutir. 
Su Ah se sentó a mi lado. También parecía que ella no quería estar involucrada en su argumento, que estaba viéndolos desde la distancia como yo 
  
“¿La Universidad HanSeo? Debiste ser muy inteligente.” 
  
“Mis padres dijeron que si no me iba bien en los exámenes de ingreso a la universidad no podría ser un jugador profesional, así que estudié muchísimo”. 
  
Los dos conversamos tranquilamente mientras observábamos su escena. 
Me decepcionó un poco que no tener palomitas. 
  
Finalmente, parecía que su argumento estaba llegando al final. 
El tema de su discusión era ahora “¿Quién se convertirá en el líder del grupo?” 
  
“Bueno, entonces, la persona con mejor desempeño en la etapa tutorial se convertirá en el líder.” 
  
“Sí. No vuelvas a tus palabras más tarde.” 
  
Y todo el asunto se concluyó de la misma manera entre ellos. 
  
“¿Están ustedes de acuerdo con esto también?” 
  
Dijo Kyung Min mientras se volvía hacia Su Ah y a mí. 
Llegaron a una conclusión por sí mismos, ppft qué tipo de acuerdo que estaban hablando. 
  
”Sí, claro, pero negaré órdenes que son ilógicas sin importar quién se convierta en el líder.” 
  
Y después de eso, volvimos a entrenar. 
  
. 
  
El entrenamiento continuó. 
Min Sik y Kyung Min, que habían completado el servicio militar, fueron de gran ayuda para nuestro entrenamiento. 
  
Hicimos ejercicios bajo su tutela cuando tuvimos descansos cortos. 
Aunque estos ejercicios no requerían pesos, eran ridículamente agotadores. 
  
Normalmente, este tipo de entrenamiento iría más allá del dolor muscular y terminaría desgarrando nuestros músculos. Pero como se esperaba, el efecto de curación de la sala de espera nos evitó cualquier dolor muscular o fatiga. 
  
Con este intenso ciclo de entrenamiento y recuperación rápida, nuestra masa muscular y flexibilidad mejoraron muy rápidamente. 
  
Aunque Su Ah estaba enferma por todas las historias de sus experiencias durante el servicio militar que Min Sik y Kyung Min contaron como si estuvieran jactándose, definitivamente fueron una gran ayuda. 
  
[Intento 1, Día 0. 71 Horas 57 Minutos] 
  
[Tiempo restante hasta Tutorial: 3 Minutos] 
  
Finalmente, comienza el Tutorial. 
  
El nerviosismo de los cuatro permaneció en el aire de la sala de espera. Sin embargo, se podría decir que todos, incluyéndome a mí, se sentían más emocionado en la anticipación en lugar de nerviosismo y asustados. 
  
Bueno, ¿por qué otra cosa habría elegido la Dificultad Infierno? 
  
Durante las últimas 72 horas, durante 3 días entrenamos muy duro. 
Todo fue posible debido al hecho de que no podíamos recibir lesiones duraderas, ni sentir hambre o cansancio en este ambiente. 
Si no tuviéramos este tipo de ventaja, no sólo estaríamos fuera de tiempo, sino que hubiéramos tenido múltiples lesiones como desgarros musculares y huesos rotos de todo el combate que habíamos hecho. 
  
En su lugar, utilizamos esta sala de espera como nuestra mejor ventaja e incluso hicimos uso de nuestros tiempos de descanso para entrenarnos frenéticamente. 
Como resultado, todos crecimos hasta un punto en el que no creeríamos que todo esto sucedió en un lapso de 3 días. 
  
[Tutorial, el primer intento comenzará en breve.] 
  
[Aparecerá ahora un portal para la etapa de Tutorial.] 
  
4 barreras de portal mágicas aparecieron en la sala de espera. 
  
Por encima de un portal apareció un mensaje. 
  
[Lee Ho Jae] 
  
Mmm… 
  
“Chicos parece que sólo una persona puede pasar por cada portal.” 
  
Fue como Su Ah dijo. 
Todo ese entrenamiento en grupo… ¿todo sería en vano? 
  
”Mierda, ¿eso significa que sólo perdimos el tiempo?” 
  
“Hmm. Bueno, no perdimos del todo nuestro tiempo. Nos entrenamos y crecimos juntos. Sobre todo, es posible que tengamos que cruzarnos en el futuro. No te preocupes demasiado.” 
  
Min Sik tranquilizó a los afligidos. 
  
[Los portales se activarán pronto.] 
  
Todos nos trasladamos a nuestros respectivos portales. 
  
“Tengan cuidado todo el mundo. Espero que nos encontremos todos después del Tutorial.” 
  
Me sentía igual que Min Sik. 
También quiero ver a estas personas sanas y salvas de nuevo. 
  
Tal vez fue el tiempo que pasamos viviendo juntos, ya que vigorosamente entrenamos juntos durante los últimos 3 días, todos nos volvimos muy cercanos. 
  
Claro, peleamos debido a nuestras diferentes personalidades y nos pusimos un poco picantes entre nosotros, pero sentí que podía llamar a estas personas a mis amigos. 
  
Preferí jugar en un equipo de un solo hombre. 
Es incómodo tratar de cubrir a otros, ya que estaba seguro de que podía hacerlo bien por mi cuenta. 
Sin embargo, tal vez fue debido a este nuevo entorno, estas tres personas parecían personas en las que podía confiar. 
No eran demasiado difíciles de llevarse bien, eran razonables durante los 3 días que había vivido en el espacio cerrado. 
En lugar de sentirme como si estuviera preso, me sentí más como el momento en que fui a un campo de entrenamiento de fútbol durante las vacaciones. 
  
“Oye, antes de irnos…” 
  
Kyung Min alzó el puño. 
Todos sonrieron y levantaron los puños uno por el otro. 
  
“No te lastimes y veámonos de nuevo.” 
  
”Tú también ten cuidado, Su Ah.” 
  
“Sí, manténganse a salvo chicos.” 
  
Todos nos reconfortamos y nos pusimos de pie en nuestros portales. 
  
[El portal se activará.] 
  
[Por favor, entre a la siguiente etapa. Tiempo restante: 24 Horas] 
  
[¿Entrarás a la siguiente etapa?] 
  
“Sí” 
  
La luz azul del portal se hizo más brillante y me sentí como si estuviera cayendo. Al descender, todo mi campo de visión cambió. 
  
No era el lugar al que me acostumbré durante tres días, sino que estaba en un pasillo oscuro por mi cuenta. 
  
[Etapa Tutorial, Bienvenido al primer piso de la Dificultad Infierno.] 
  
Finalmente empezó. 
  
Tomé respiraciones lentas y profundas. 
Ahora mantén la calma. 
Piense en esto como si fuera como un juego. 
  
Un corredor recto y oscuro. 
Las luces colgaban desde arriba, a distancias iguales entre sí en el techo. 
La luz era débil, tal vez más débil que una vela. 
Era suficiente para distinguir que el corredor era recto. 
Maldición, estaba demasiado oscuro. 
  
Las paredes, el techo y el piso estaban hechos de piedra. 
El techo tenía un poco más de 3 metros de altura. 
El suelo de piedra era plano pero áspero. 
Nada parecía fuera de lo común, ni siquiera podía escapar de esto. 
  
Detrás de mí. 
Una pared y un portal. 
  
¿Un portal? 
  
Me acerqué al portal. 
  
[¿Viajar a la sala de espera del primer piso?] 
  
“…Sí.” 
  
Al momento siguiente, estaba de vuelta en la sala de espera. 
  
[Por favor, entre a la siguiente etapa. Tiempo restante: 23 horas 59 minutos] 
  
Por lo tanto, puedo volver sin ninguna restricción. 
  
Debido a la vuelta ligeramente inútil, sentí mi determinación flaquear ligeramente. 
  
¿Qué pasaría si se pasara la restricción de 24 horas? 
Después de pensar un poco, traté de averiguar qué podía hacer. 
Usando la espada, hice un pequeño corte en el dorso de mi mano. 
  
La sangre goteaba lentamente, pero poco después la hemorragia se detuvo y la herida cicatrizó por completo. 
La curación automatizada de la sala de espera seguía en efecto. 
  
No importa cuántas veces pueda resultar herido en el tutorial. 
Si pudiera regresar corriendo a la sala de espera, podría curarme y recuperarme completamente. 
Encontré algo realmente útil. 
Durante una situación de emergencia, podría incluso salvar mi vida. 
  
En ese momento, un portal en la esquina de la habitación brillo y Min Sik apareció. 
  
”¿Min Sik?” 
  
Me sentí un poco avergonzado ya que acabábamos de separarnos con total determinación. 
  
“Jajaja. Pensé que si yo fuera tú, también probaría esto.” 
  
Min Sik se rascó la parte de atrás de la cabeza torpemente mientras hablaba. 
  
Compartí lo que descubrí con Min Sik. 
  
“Esta es una información realmente importante. Su Ah y Kyung Min deberían conocer sobre esto también…” 
  
Pero los dos nunca regresaron. 
Con total seguridad, deben haber continuado con el Tutorial. 
  
Sin poder hacer nada, Min Sik y yo volvimos a la etapa Tutorial. 
  
[Por favor, entre a la siguiente etapa. Tiempo restante: 23 Horas 42 minutos.] 
  
[Etapa Tutorial, Bienvenido al primer piso de la Dificultad Infierno.] 
  
Ahora, vamos a empezar de nuevo. 
  
“Estado.” 
  
[Lee Ho Jae (Humano)] 
  
Fuerza: 10 
Destreza: 13 
Resistencia: 11 
Inteligencia: 21 
  
Durante los tres días de entrenamiento, mi fuerza aumentó en 2 y mi resistencia aumentó en 1. No había nada como una máquina de entrenamiento adecuada, pero después de aprender que las estadísticas se podrían aumentar con el ejercicio, me ejercitaba mucho. 
  
HP y MP no se mostraron en el menú de estado. 
  
No estaba seguro si esto era como un juego, donde morirías si tu HP cayera a 0. 
Aquí, probablemente podría morir al instante de un golpe letal en la cabeza o una puñalada en el corazón. 
  
Si yo pudiera evitar un daño fatal como ese y hacer una carrera exitosa al portal de la sala de espera, estaría completamente curado de cualquier daño que posiblemente hubiera tenido. 
Sé que es imposible hacer esto sin derramar una sola gota de sangre, pero no podía permitirme el lujo de ser descuidado. 
Incluso si me atacaran en cualquier otro lugar del cuerpo, me concentraría en proteger mi corazón, mi cuello y mi cabeza. 
  
Con el escudo redondo sostenido en mi mano izquierda, lo levanté hasta la parte inferior de mis ojos y me cubrí el pecho, el cuello y la cara. Doblé las rodillas y tomé una posición de cuclillas para que el escudo cubriera la mayor superficie posible. 
  
Con sólo mis ojos por encima del escudo y la espada delante de mí, me moví lentamente hacia adelante. 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 1) 
 [Etapa Tutorial] 
  
Dificultad Infierno, 1er piso. 
  
Caminé por un pasillo oscuro y vacío. 
  
Pasó a paso muy lentamente. 
  
Me mantuve acurrucado como un gusano y lentamente, muy lentamente avanzó mientras mantenía mi escudo frente a mí. 
  
¿Cuánto tiempo va a durar esto? 
  
[1er intento, Día 1. 1 hora y 26 minutos] 
  
Alrededor de 5 minutos después de que comencé, estaba pensando “seguramente algo saldrá ¿ahora?” 
  
Así que acorté mis pasos a la mitad. 
  
Después de 15 minutos, yo estaba pensando “Algo definitivamente saldrá ahora.” 
  
Así que acorté mis pasos a la mitad. 
  
Después de 30 minutos, yo estaba pensando “Algo está saliendo, ¡algo realmente está saliendo!” 
  
Así que caminé lentamente como si estuviera arrastrando mis pies por el suelo. 
  
Y ahora. 
  
Nada ha pasado después de todo este tiempo. 
  
¿Estoy volviéndome loco? 
  
Ese bonito mensaje, el mensaje que me decía el tiempo me estaba molestando. 
  
¿Estoy perdiendo este precioso tiempo? ¿Es esto algo como una misión de tiempo limitado? 
  
La ansiedad y el horror en mi corazón crecieron y crecieron. 
  
Mi cuerpo también se siente cansado. 
  
Debido a la espada y el escudo que tenía en ambas manos, mis brazos y hombros se sentían rígidos. 
  
La espalda, los brazos y los hombros temblaban incontrolablemente. Parecía que podía oír el sonido de mis músculos cada vez que me movía. El sudor goteaba por todas partes y podía oler el alcohol en mi aliento. 
  
Mierda. Ya era bastante difícil mantener mi espada y mi escudo levantados. Con las piernas en cuclillas, mi espalda doblada hacia adelante y mis hombros y cuello contraídos me mantuve detrás del escudo tanto como sea posible. 
  
Se sentía como una tortura el continuar caminando en esta posición constantemente. 
  
Estaba pensando en dejar todo esto y descansar. 
  
Enderezándome la espalda, no, ¿debería sentarme en algún lugar y descansar? 
  
No. Todavía no tengo información de este lugar. No debo eliminar esta tensión, debo permanecer alerta. 
  
No puedo estar tranquilo en este momento. 
  
No estoy seguro si puedo reaccionar a una situación peligrosa, incluso si estoy alerta y nervioso. 
  
Aunque es difícil… 
  
Debo soportar esto todo el tiempo que pueda. 
  
Con una mente decidida, avancé tan despacio como una tortuga. 
  
Pero entonces, 
  
[Usted ha aprendido: Concentración de batalla (Lv.1)] 
  
[Usted ha aprendido: Voluntad (Lv.1)] 
  
Uh? 
  
Como un sonido aturdido salió de mi boca inconscientemente me quedé quieto. 
  
Aunque estaba decidido a no parar, probablemente debería pensar un poquito sobre ese nuevo mensaje. 
  
Enderecé la espalda y retrocedí unos pasos. 
  
”Estado” 
  
[Lee Ho Jae (Humano)] 
  
Fuerza: 10 
  
Destreza: 13 
  
Resistencia: 11 
  
Inteligencia: 21 
  
Habilidades: Concentración de batalla (Lv.1). Voluntad (Lv.1). 
  
… Así que tengo algunas habilidades. 
  
[Concentración de Batalla (Lv.1)] 
  
Descripción: Su concentración aumenta en la batalla. Le permite mantenerse enfocado durante períodos de tiempo más largos. 
  
[Voluntad (Lv.1)] 
  
Descripción: Aumenta tu voluntad. 
  
Ambos son aptitudes pasivas. 
  
Concentración de batalla y voluntad. Ambos son habilidades relacionadas con la situación que estoy experimentando en este momento. 
  
Parece que aprendo nuevas habilidades dependiendo de ciertas situaciones. 
  
Pensé que aprendería naturalmente nuevas habilidades nivelando o consiguiendo nuevos artículos, creo que estaba equivocado. 
  
Si lo que estoy pensando es correcto, para aprender tantas habilidades como sea posible tengo que probar cosas más diversas. 
  
Intentemos cosas diferentes cuando esté en un lugar más seguro. 
  
Me pregunto si Min Sik, Kyung Min y Su Ah descubrieron esto. 
  
Sacudí la cabeza mientras pensaba en los otros tres. 
  
Ahora mismo no puedo pensar en otros. Vamos a enfocarnos. 
  
Me acurruqué de nuevo y seguí adelante. Lentamente. 
  
. 
  
Pensando que el peligro podía salir en cualquier momento, caminé hacia delante durante aproximadamente una hora tan lenta como un caracol. Finalmente, el peligro me encontró. 
  
La razón por la que podía responder al peligro no era porque estaba alerta. 
  
Fue por el escudo que sostuve con mi brazo izquierdo. 
  
¡Ting! 
  
Una flecha voló a través de la oscuridad y quedó atrapada en mi escudo. 
  
No hasta que sentí el retroceso de cuando la flecha impactó en mi escudo y me dio un golpe en el brazo izquierdo, fue entonces que me di cuenta de que una flecha se disparó hacia mí. 
  
¡Ting! 
  
Una vez más, una flecha se clavó en mi escudo. 
  
¿De dónde viene? 
  
En ese momento, vi un flash de plata delante de mis ojos. 
  
Instintivamente sostuve el escudo sobre mi cabeza 
  
Ting! 
  
Eso estuvo cerca. 
  
Uf… 
  
No me di cuenta de las dos primeras flechas, pero definitivamente vi y esquivé el último. 
  
Suerte 
  
¡Pick! 
  
¿Otra flecha…? 
  
¡Pook! 
  
”AARRRRGGHHHHH!” 
  
La última flecha me perforó el tobillo. 
  
Más de la mitad de la flecha había atravesado. 
  
¡Duele, me duele! 
  
”Aaaaaahhhhhhh…” 
  
Por un momento vi mi tobillo derecho atravesado por una flecha con mi temblorosa visión. 
  
Más de la mitad de la flecha había atravesado 
  
Me puse en el suelo gritando y retorciéndome de dolor, pero el dolor no se detuvo. 
  
La sangre que brotaba de mi tobillo extendió por el suelo y llegó hasta mi cara. 
  
Incluso con mi mente caótica debido al dolor, cuando vi mi sangre roja brillante mi cerebro funcionó para sacarme de esto. 
  
¡La sala de espera! 
  
¡Necesito volver a la sala de espera! 
  
Siguiendo la decisión final de mi cerebro por el dolor insoportable, Volví, trazando los pasos que tomé para venir aquí, de vuelta a la sala de espera. 
  
Intenté lo que pude para volver a ponerme de pie, sin embargo, sin poder mantenerme equilibrado, caí. 
  
”AARRRRGGGGHHHH! ¡MIERDA!” 
  
La flecha debió de rozar el suelo al caer, el dolor volvió a surgir. 
  
Las lágrimas fluían de mis ojos. 
  
Me quedé a cuatro patas, y usando la espada en la mano como un gancho, la clave en el suelo mientras me arrastraba hacia adelante. 
  
Mis músculos gritaron mientras me arrastré con mis dos manos y una pierna. 
  
Ellos gritaron de dolor. Agonía. 
  
Al mismo tiempo, el tobillo perforado por la flecha gritó como si experimentara el mayor dolor. 
  
[Usted ha aprendido: Tolerancia al dolor (Lv.1)] 
  
Me llevó una larga y agotadora hora llegar a donde estaba. 
  
Gateando como un lagarto con una de mis piernas inutilizada, no pude ver ningún final en este camino. 
  
Mi loca velocidad inducida por la desesperada y el dolor se estaba ralentizando. 
  
Pant, Pant, Pant. (Nota: es el sonido de la respiración agitada, cuando estás muy cansado) 
  
El dolor pasó de un dolor penetrante y profundo a un dolor más comprimido y controlado. 
  
Debe haber sido adrenalina o algo de esa mierda, pero parecía que mi cerebro estaba funcionando mejor. 
  
Seguí avanzando, incluso mientras avanzaba, seguía revisando el estado de mi cuerpo. 
  
No sabía si la pierna con la flecha perforada a través de ella se quedó paralizada o algo, aparte del dolor no sentía nada. Traté de mover los dedos de los pies pero no se movieron. No, ni siquiera sabía si se movían o no, porque no podía sentirlos. 
  
[Usted ha aprendido: Tolerancia al dolor (Lv.2)] 
  
[Usted ha aprendido: Tolerancia a la Hemorragia (Lv.1)] 
  
Maldición, tolerancia mi culo. No sentí ningún efecto. 
  
Mi pierna normal y mis brazos y hombros temblaban por todas partes. 
  
Pant. Pant. Pant. 
  
Mis pulmones me advirtieron que parara el ejercicio físico y exigiera más aire. 
  
Podía oír un zumbido agudo en mi oído, tal vez debido a la hemorragia excesiva. 
  
Podía sentir un escalofrío cada vez mayor en mi cabeza. 
  
Tomé las gotas de sudor que caían por mi brazo y las puse en mi cara. Todavía estaba caliente como una hoguera. 
  
Entonces, el frío que sentí en mi cara fue… 
  
En ese momento, sentí un mareo creciente y mi visión comenzó a desvanecerse. 
  
La palabra “Muerte” brilló en mi cabeza. 
  
¿Piensas en esto como un juego? ¡Eres un idiota! 
  
Este dolor, este sentimiento. ¡Es real! 
  
La muerte también será real. 
  
Ya no podía ver nada. 
  
Intenté frotar mis ojos, empujar mis párpados y abrir mis ojos otra vez, pero no vi nada. 
  
En este lugar negro, apoyado en los débiles sentidos de mis brazos y piernas, me moví. 
  
Afortunadamente el corredor era una línea recta. 
  
Si ignoraba el suelo de piedra que sentía en mis brazos y piernas, lo único que podía sentir eran mis propias lágrimas rodando por mi cara. 
  
Pensé que mis lágrimas se habían secado mientras me arrastré a través de esta miseria, pero la presión de la muerte dejó que mis lágrimas fluyeran una vez más. 
  
Sin embargo, no me rendí y permití que mis brazos y piernas me llevaran por esta oscuridad. 
  
No quería morir aquí en la miseria. 
  
No quiero morir. 
  
Incluso si muero no debo morir así. 
  
Nunca moriré así. 
  
¿Cuánto tiempo ha sido desde que comencé a gatear? 
  
Me pregunto hasta dónde me he arrastrado. 
  
¿Incluso estoy gateando hacia adelante? 
  
Una inundación de somnolencia me llenó la cabeza. 
  
Ya no podía sentir ninguna parte de mi cuerpo. 
  
Se dice que el sentimiento de más extremo de placer que un ser humano puede experimentar es el sentimiento justo antes de la muerte. 
  
He visto a algunos pervertidos en Internet realmente morir por estrangularse a sí mismos en el intento de sentir este placer extremo. 
  
Joder, seguro que los entiendo. Quiero confiar en esta somnolencia. En lugar de negar y luchar, sólo quiero estar relajado. 
  
¿Va a terminar así? 
  
¿Por un momento de descuido? 
  
No. No lo permitiré. Me mantendré al tanto de mi entorno y poco a poco… 
  
Fue un ataque que no pude detectar ni siquiera bloquear con mis habilidades. 
  
Si no tuviera un escudo, la primera flecha habría atravesado mi corazón y habría muerto allí en un instante. 
  
Solo porque… 
  
(Voooooommmm) 
  
[¿Viajar a la sala de espera del primer piso?] 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 2) 
 
[¿Viajar a la sala de espera del primer piso?] 
  
[Usted ha aprendido: Resistencia al Aturdimiento (Lv.1)] 
  
[Usted ha aprendido: Concentración de Batalla (Lv.2)] 
  
[Usted ha aprendido: Despertar (Lv.1)] 
  
¿He llegado…? 
  
Cuando recuperé la conciencia, vi una débil luz azul que brillaba desde el portal. 
Veo el portal. Mis ojos volvieron a concentrarse en este momento milagroso. El hecho de que fui capaz de ver de nuevo me abrumó de alegría. 
  
Lo hice. Me mantuve con vida. 
  
Ahora tenía que decidir. 
  
Había una pregunta que no salía de mi cabeza ni siquiera cuando estaba confundido por el dolor. 
  
¿Qué pasaría si volviera a la sala de espera con la flecha todavía perforada a través de mi tobillo? 
  
¿Qué pasa si me sanaran en ese estado? 
  
Si tuviera que sanar instantáneamente con una flecha en mi tobillo… tal vez mis músculos y nervios estarían lisiados más allá de cualquier reparación, incluso con el poder de la sala de espera. 
  
¿Tengo que quitar la flecha antes de entrar? 
¿Cómo puedo saberlo? No soy un doctor. 
Tal vez el poder curativo de la espera es omnipotente como el de un juego y enviaría un mensaje como… 
  
”Has sido golpeado por una flecha. Eliminaremos la flecha primero y luego te curaremos :D” 
  
Y proporcionara un servicio al cliente excepcional como ese. 
Pero si no lo hace, no sé qué pasará con mi pierna. 
  
Y así lo decidí. 
  
Aunque estuve al borde de la muerte no hace mucho tiempo, tal vez fueron las nuevas habilidades que aprendí o tal vez vi la posibilidad de sobrevivir, pero podía sentir algo de vitalidad volviendo a mi cuerpo. 
Tal vez mi cuerpo está quemando el último vestigio de vida, con la muerte esperando más allá. 
No tenía tiempo que perder. 
  
Muy bien, hagamos esto. Podría simplemente entrar en el portal si el dolor y el peligro estaban en el nivel crítico. 
Tal vez fue debido a las nuevas habilidades o todos mis nervios deben haber muerto, pero el dolor procedente de mi cuerpo había disminuido significativamente. 
Con total determinación, me senté al lado del portal apoyado en una pared adyacente. 
Realmente podría morir en cualquier momento. Ni siquiera pude verlo hace un momento. 
Si algo salía mal, si tuviera el menor pensamiento de que mi conciencia se desvanecía, entraría en el portal. 
Me confirmé a mí mismo. 
  
”Hooo” 
  
Respiré hondo y mordí con fuerza la correa de cuero de mi escudo. 
  
Levanté la rodilla derecha. 
  
Con mis manos temblando, levanté mi espada… 
  
Y golpeado hacia abajo. 
  
¡Tick! 
  
¡¡¡¡¡AAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRGGGGGGGGGGGHHHHHHHHHHHHH!!!!! 
  
Una tremenda cantidad de dolor me golpeó de nuevo, como si viniera de las profundidades del infierno. 
La sangre goteaba entre mis encías mientras hacía gemidos inaudibles. 
  
Instintivamente para protegerme, me acerqué al portal. Sin embargo, en lugar de teletransportarme de vuelta al portal, me mantuve firme. 
  
Llevé la espada de nuevo después de llorar y gemir por un tiempo. 
  
Era imposible intentar cortar la flecha balanceando mi espada. Era demasiado codicioso de mi parte. No, ¿por qué pensé que sería posible? Debo de haber perdido la razón por el dolor abrumador. 
  
Levanté la espada una vez más y la puse sobre la flecha. 
Comencé a aserrar. 
  
“Uuuh! Guuuh!” 
  
Con cada movimiento de la espada, sentí el dolor atravesando mi espina hasta mi cuello. 
  
¡Tick! 
  
Finalmente, la punta de la flecha había sido aserrada. 
El dolor finalmente cesó. 
  
Con mi mano temblando, me agarré a la otra mitad de la flecha que sacó de inmediato. 
Tuve que gemir y llorar una vez más por el dolor ardiente dentro de mi tobillo. 
  
Ahora, en lugar de sentirme físicamente dolorido, me sentí emocionalmente deprimido. Maldito. ¿Por qué yo? Maldito hijo de puta. 
Maldita sea. No sé quién eres. Pero te mataré. (Nota: me hizo acordar Liam Neeson de búsqueda implacable) 
  
[Usted ha aprendido: Tolerancia al dolor (Lv.3)] 
  
[Usted ha aprendido: Tolerancia a la Hemorragia (Lv.2)] 
  
¡Ahhhhhhhhhhhhhh! Finalmente terminó. 
Era hora de ser liberado de este dolor. 
Me sentía como si estuviera a punto de desmallarme debido al dolor, pero también finalmente sentí una sensación de alivio. 
Para terminar, perforé una pequeña astilla de la flecha en la palma de mi mano. 
  
[¿Viajar a la sala de espera del primer piso?] 
  
”Sí.” 
  
Y entonces perdí la conciencia. 
  
  
”Mmmm…” 
  
Cuando me desperté y abrí los ojos, vi la vista familiar de la sala de espera en la que me había alojado durante unos días. 
Ya no podía sentir dolor. 
Lentamente, empecé a recordar el dolor que sentía justo antes de desmayarme. 
  
En realidad, casi muerto. 
  
Estuve demasiado cerca, lo más cercano que alguna vez había estado. 
  
Yo había hecho casi todos los ejercicios de calentamiento, me había puesto un traje de baño, entre directamente en el río Styx, y luego fui enviado de vuelta debido a un falso comienzo. 
Si hubiese regresado un poco más tarde, tal vez hubiera tenido que presentarme a mis antepasados. 
  
”Haaa…” 
  
Sentí un poco de alivio. Evité la muerte y estaba libre de dolor. 
Mientras miraba hacia abajo, mi cuerpo estaba completamente cubierto de sangre seca. La camiseta blanca que llevaba se había teñido de rojo. 
Y… Mierda. ¿Me orine? 
Por suerte la sala de espera anuló por completo el olor a sangre y orina. 
  
Miré el techo aturdido y levanté mi mano derecha. 
La astilla de la flecha rodaba por el suelo y mi herida estaba completamente curada. 
  
Que agradable. El servicio proporcionado por la sala de espera era mucho más excepcional de lo que esperaba. 
Sacó la astilla de mi mano y luego la curó. 
En otras palabras, toda esa mierda por la que atravesé para intentar sacar la puta flecha de mi tobillo no era necesaria. 
  
”Ahhh… ¿Por qué soy tan idiota? ¿Soy retrasado?” 
  
Si tuviera que sacarlo, podría haberlo sacado en la sala de espera. No sólo la sala de espera es capaz de curar todo, también anula toda sensación de dolor. 
  
Hacer algo tan loco sólo porque recuperé la esperanza de llegar al portal. 
No habría sido extraño si moría debido al shock, o incluso por la pérdida excesiva de sangre. 
Simplemente dicho, yo literalmente jugué con mi vida en la línea. 
  
Haa… No hagamos algo así de nuevo. 
  
¿…Como lo hicieron todos los demás? 
  
“Comunidad.” 
  
[Dificultad Infierno, Foro (1/1)] 
  
….. 
  
¿Um, que? 
  
¿Cómo tomo esto? 
  
Lo leí una vez más. 
  
….. 
  
Dificultad Infierno, Foro (1/1). 
  
…… 
  
De nuevo. 
  
Dificultad Infierno. 
  
Significaba que la dificultad del Tutorial era Infierno. 
  
Infierno dificultad, Foro. 
  
Significaba el Foro en la comunidad del Tutorial para la dificultad Infierno. 
  
Infierno dificultad, Foro (1/1). 
  
El primer 1 significaba el número de personas que actualmente están en la Comunidad. 
  
En la sala de espera del Infierno, había una persona y la persona que buscaba en la comunidad era sólo yo. 
  
De acuerdo. Entiendo el 1. 
  
El segundo 1 significaba el número total de personas en dificultad Infierno. 
  
1. 
  
….. 
  
Ya veo. Están muertos. 
  
Los tres. 
  
”¿Cómo murieron los tres? Esto es increíble.” Por alguna razón, no sentí ninguna clase de emoción como esa. 
Para ser honesto, la idea de que posiblemente murieran cruzó mi mente. De hecho, sobrevivir sería más una sorpresa. Fue un milagro hacerlo. 
Si no tuviera mi escudo, definitivamente habría muerto 10 veces de 10. 
Además, Kyung Min y Su Ah ni siquiera sabían que podían volver a la sala de espera. 
Incluso si evitaban la muerte instantánea, sería difícil sobrevivir a toda la hemorragia. 
  
¿Era porque estaba a punto de morir hace un momento? ¿Todavía estoy demasiado en shock para sentir tristeza? O, ¿Ya me he acostumbrado a esta loca situación? 
Las muertes de los otros tres no me enviaron a ningún shock emocional o mental. 
  
Aunque fue sólo por 3 días, pensé que logré hacer un vínculo más allá de la amistad con ellos. Pero, todo lo que sentía era un poco de tristeza para ellos, sólo eso. 
¿Era el extraño? 
No lo sé. 
  
Mierda. 
  
Aunque mi cerebro había aceptado tranquilamente la situación, lágrimas fluían de mis ojos. Pensar que aún podía llorar después de toda esa mierda que había sucedido antes. 
(Nota: Un minuto de silencio por Su Ah, Min Sik y Kyung Min.)  ( -.-) 
  
“…estado.” 
  
Es mejor centrarse en algo más para detener el llanto. 
  
Vi muchos mensajes que indicaban que había recibido habilidades cuando me arrastré hacia el portal. No pude comprobarlos debido a la situación en la que estaba antes, así que abrí la barra de estado para comprobarlo. 
  
[Lee Ho Jae (Humano)] 
  
Fuerza: 10 
Destreza: 13 
Resistencia: 11 
Inteligencia: 21 
  
Habilidades: Concentración de Batalla (Lv.2), Voluntad (Lv.1), Despertar (Lv.1), Tolerancia al Dolor (Lv.3), Tolerancia a la Hemorragia (Lv.2), Resistencia al Aturdimiento (Lv.1). 
  
Concentración de batalla y la habilidad de voluntad que aprendí antes de ser golpeado por la flecha había nivelado por uno. 
También recibí 3 habilidades de Resistencia y Despertar. 
Sólo mirando el nombre de las resistencias me recordó vívidamente el dolor que atravesé. 
  
[Tolerancia al dolor (Lv.3)] 
  
Descripción: Se incrementa la resistencia al efecto de estado “dolor”. 
  
[Tolerancia hemorrágica (Lv.2)] 
  
Descripción: Se incrementa la resistencia al efecto de estado “hemorragia”. 
  
[Resistencia al aturdimiento (Lv.1)] 
  
Descripción: Se incrementa la resistencia al efecto de estado “aturdimiento”. 
  
Todas eran habilidades pasivas que aumentaban mi resistencia a un efecto de estado. 
Definitivamente parecían habilidades útiles, pero no quería probar sus efectos en absoluto. 
Todo lo que hicieron fue aumentar un poco mi resistencia. No disminuyeron el dolor que sentía ni siquiera detenían el sangrado. 
  
[Despertar (Lv.1)] 
  
Descripción: Despierta la mente por un período de tiempo en momentos de extrema necesidad. 
  
Esto parecía otra habilidad pasiva también. 
  
Sería bueno si tuviera una habilidad activa. Sólo estaba un poco decepcionado. 
  
Ahora con todo comprobado… 
  
¿Tengo que volver otra vez? 
 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 3) 
 
 [Primer intento, Día 1. 8:20] 
  
[Por favor, entre en la siguiente etapa. Tiempo restante: 19 horas 12 minutos] 
  
La sala de espera del Tutorial es como el pozo curativo de un juego de género AOS. Al igual que una homebase, es un lugar que restaura completamente la salud. 
Además, tiene un tiempo limitado para permanecer dentro de la zona. 
No debería perder este tiempo precioso. 
  
[¿Entrarás a la siguiente etapa?] 
  
“Sí” 
  
[Bienvenido a la etapa de Tutorial, Dificultad Infierno 1er piso] 
  
Esto hizo que fuera mi tercera vez aquí. 
Un corredor oscuro y recto. 
  
Al principio sentí una excitación y un nerviosismo desconocidos. Me cautivó. La segunda vez no fue muy diferente, pero ahora… 
Ahora siento un ligero horror por este lugar. 
  
Mmmm… 
  
No hay signos de manchas de sangre, pero estoy seguro de que perdí una gran cantidad de sangre cuando me arrastré aquí. Por no mencionar, yo era un idiota de mierda que trato de sacar la flecha lo que me hizo perder aún más sangre. 
  
Sin embargo, las paredes y el suelo estaban impecables. Ni una gota. 
Era como si todo el escenario se hubiera reajustado cuando fui a la sala de espera y regresé. 
Teniendo todo eso en cuenta llegue una terrible conclusión. 
  
¿Qué pasa si la trampa de flecha se restablece también? 
Ah, mierda. Voy a ser golpeado de nuevo con seguridad. 
  
Pero ¿qué podía hacer yo? No podía quedarme aquí y perder el tiempo en la entrada del Tutorial. 
No sé qué pena hay si no despejar el área en el tiempo designado. Vamos. Debo moverme. 
  
No estaba del todo seguro, pero recordaba vagamente el objetivo general de las flechas que se iban a disparar. 
Yo no sabía lo que me esperaba antes, pero de alguna manera aún conseguí mantenerme vivo. Debo por lo menos tratar de completar esta etapa de manera limpia ahora. 
  
Ahora, pensamiento positivo. Dicen que el optimismo podría cambiar el mundo. 
  
¡Vamos! 
  
unesdoc 
  
Aaaaaahhhhhhh… 
Creo que está aquí 
Creo que aproximadamente la trampa fue aquiiii….. 
  
Cada paso adelante se hizo más pesado que el anterior. 
¿Fue porque me traume por la primera vez? 
  
Estaba asustado hasta la medula. 
  
Sin embargo, no podía parar aquí. 
Lentamente tomé respiraciones profundamente controladas. 
  
Me tapé los ojos y tranquilamente me calmé. 
  
”¡Yo puedo hacerlo!” 
  
Un paso adelante. 
Recuerda. Dos hacia el escudo. Uno derecho a la cabeza. 
Por último, uno hacia el tobillo. 
  
Ahh, ¿Pero qué si el patrón cambió también? 
  
Ahh… me estaba poniendo paranoico. 
  
Me encontré con un nuevo problema. 
¿Y si el patrón hubiera cambiado realmente? 
  
Pensé durante un rato. 
Conclusión final. 
Entonces, ¿qué pasa si el patrón cambió? ¿Realmente podía hacer algo al respecto? 
  
No. 
  
Era como antes, no sabía cuándo ni dónde llegaría la flecha. 
En ese momento pensé, “Vamos a evitar la muerte instantánea”. Sí, pensé así. 
Debería proteger mi corazón y mi torso en general con mi escudo y con la espada en mi mano derecha debería proteger mi cuello y mi cabeza. 
  
Después de un profundo pensamiento, levanté mi escudo y lentamente, muy lentamente avancé. 
Sentí como si estuviera desgarrando mi vida con cada paso. 
Nunca lo he jugado antes, pero si fuera a jugar a la ruleta rusa, creo que se sentiría así. 
  
Di un paso. 
Luego otro paso. 
Mi corazón latió cada vez que daba un paso adelante. 
  
De nuevo otro paso. 
  
¡Tick! 
  
¡Una flecha! 
  
¡Otra! 
  
¡Tick! 
  
¡Me protegí de la segunda flecha también! 
  
¡Tercero a la cabeza! 
  
¡El tercero vendrá a la cabeza! 
  
Me agaché de inmediato. 
  
¡Niza, lo esquivé! ¡Lo hice! 
  
Pero entonces, un proyectil plateado brilló ante mis ojos. 
Era una flecha. 
  
¡Pook-! 
  
Paré la flecha que volaba hacia mí de la nada con el brazo derecho. 
Con mi inestable posición agachada y el dolor insoportable que sentía en mi brazo derecho. En estado de shock, caí antes de que lo supiera. 
  
Y otra vez, 
  
¡Pook-! 
  
La última flecha me perforó el tobillo. 
  
“Ooooooooofffffffff…” 
  
El dolor que sentía en mi brazo y tobillo me pareció que estaba viajando por mis nervios para quemar mi cerebro hasta las cenizas. 
  
En ese momento, 
  
[Aumento de nivel] 
  
[La destreza aumentó en 2, La resistencia aumentó en 1, La Tolerancia al Dolor aumentó en 1.] 
  
¿Huh? 
  
Cuando el mensaje de aumento de nivel apareció, el dolor cedió. 
  
“Qué demonios…” 
  
Las flechas atravesadas por el brazo y el tobillo habían desaparecido. Mis heridas también estaban curadas, como si estuviera en la sala de espera. 
Bueno, que suerte. 
Por lo tanto, había una cosa como subir de nivel. 
Parece que el HP se restaura al máximo cuando se sube de nivel. 
  
“Estado.” 
  
[Lee Ho Jae (Humano)] (Lv.1) 
  
Fuerza: 10 
Destreza: 15 
Resistencia: 12 
Inteligencia: 21 
  
Habilidades: Concentración de batalla (Lv.2), Voluntad (Lv.2), Despertar (Lv.1), Tolerancia al dolor (Lv.4), Tolerancia a la hemorragia (Lv.2), Tolerancia al desvanecimiento (Lv.1) 
  
Encontré algunos cambios leves cuando vi mi barra de estado. 
Como decía el mensaje, mi destreza y resistencia habían aumentado un poco y mi nivel de tolerancia al dolor había aumentado en uno. 
  
Y por último, 
  
(Lv.1) 
  
¿Estaba Lv.0 antes? ¿Tengo incluso un nivel? 
  
Dado que no había nada sobre los niveles en la barra de estado antes, pensé que no había un sistema de niveles. 
Yo era tan, tan afortunado que me había nivelado en ese momento exacto. 
De lo contrario, habría tenido que gatear de nuevo a la sala de espera de nuevo con una flecha pegada en mi tobillo Y mi brazo. 
O tal vez, yo podría haber muerto también. 
  
Uf… 
  
Ahora. Vamos a aclarar esta información. 
  
Tuve que pensar en cómo podría utilizar esta nueva información a mi favor. 
  
En primer lugar, estan las trampas. 
El patrón de la trampa era exactamente el mismo que en mi primer encuentro. 
  
Una flecha en mi brazo izquierdo. 
  
Una a mi corazón. 
  
Una hacia mi frente. 
  
Una hacia mi tobillo. 
  
Antes de mi segundo encuentro, había pensado en algo. 
¿Cómo podría una trampa apuntar directamente para esas áreas críticas? 
El físico de una persona podría variar, o una persona podría simplemente pegarse a una pared y pasar de largo. 
Pero no esta trampa, la trampa sabía exactamente dónde estaban mis áreas críticas y disparó flechas precisamente hacia ellas. 
  
La trampa no fue establecida para seguir una trayectoria establecida. Estaba preparada para apuntar a áreas en mi cuerpo y luego disparar. 
Por eso, aunque me agache después de haber bloqueado las dos primeras flechas, la tercera flecha fue disparada directamente hacia mi frente en lugar de desaparecer y volar por encima de mí. 
  
Si yo no hubiera bloqueado rápidamente la flecha con mi brazo derecho, podría haber muerto realmente allí. 
No podía simplemente memorizar el patrón y esquivar de manera preventiva. 
Tuve que esquivar la flecha después de haber sido disparado o, alternativamente, levantar mi escudo para bloquearla. 
Pero aun así, si yo supiera el patrón, todavía sería capaz de reaccionar mucho más rápido gracias a esta preciosa información. 
  
Lo que aprendí a continuación fue el nivel. 
Después de subir de nivel, mi cuerpo estaba completamente curado. No sólo sanó mis heridas, sino que también elimino la fatiga que estaba empezando a sentir. 
  
Me di cuenta de que había 2 maneras de curarme. 
  
La sala de espera y subir de nivel. 
  
La sala de espera me proporcionó la opción de curar cuando quiera, con la desventaja de que debo retroceder para llegar allí. 
Nivelar me permitió ser curado al instante en ese momento, pero no podía decir cuándo iba a subir de nivel. 
A la luz de esta información, mis posibilidades de supervivencia habían aumentado definitivamente. 
  
La tercera cosa que aprendí fue las condiciones para subir de nivel. 
Supongo que es como ¿EXP? 
Definitivamente me nivelé después de ser golpeado por la última flecha. 
Podría pensar en dos condiciones para subir de nivel en esta situación. 
  
En primer lugar, había superado la trampa. 
  
Supere la trampa dos veces. 
Y pensemos en las veces que me golpeó una flecha o había bloqueado una flecha. 
Había bloqueado 5 flechas y me golpearon 3. 
  
Si tuviera que ganar EXP bloqueando flechas o recibiéndolas, para mantener la nivelación y el progreso, tuve que intentar tantas trampas como pude. 
Incluso con dos experiencias al borde de la muerte, sabía que sería aún más difícil de aquí en adelante. 
  
Los mensajes me recordaban que este era el 1er piso del Tutorial. 
Habrá un segundo, y tercer piso. Creo que si las dificultades pueden aumentar, se elevarán. Pero no creo que las cosas se vuelvan más fáciles. 
  
La última pieza de información que recogí de esta experiencia fue que, nivelé durante mi segundo intento y no el primero. 
Gané puntos de experiencia de una trampa que había sido restablecido debido a mis acciones de entrar y volver de la sala de espera. 
  
Con toda esta información resumida, mi conclusión final fue simple. 
Tengo que arriesgarme. 
Debo intentar y desafiar más y más para ganar EXP y crecer. 
Si logro esquivar de las flechas o no, todavía voy a ganar EXP. 
Por lo tanto, fue como desde el principio, sólo tengo que evitar la muerte instantánea. 
Todavía podía confiar en subir de nivel y regresar a la sala de espera para curar cualquier herida no fatal. 
  
No importa lo doloroso e inaguantable que sea. Debo crecer y subir de nivel tanto como sea posible en el primer piso. 
Este no era el momento para tener miedo de una lesión. Este es el momento para mí de seguir adelante. 
No podía dejar que el miedo me dominara e inhibiera mi crecimiento. 
  
[Primer intento, Día 1. 9:05] 
  
No sé cuánto tiempo se me permite quedarme en el primer piso. 
Quién sabe, podría haber un límite de tiempo. 
  
No podía perder más tiempo. 
Tengo que cambiar mi estilo de juego. 
  
Con total determinación caminé hacia adelante. 
  
En lugar de caminar a un ritmo en el que estaría bostezando de aburrimiento, caminé con pasos más rápidos. Sin embargo, di estos pasos con cautela y no baje mi guardia en ningún momento. 
  
[Usted ha aprendido: Voluntad (Lv.2)] 
  
[El Dios de la Aventura muestra interés en ti.] 
  
[Resistencia aumentada en 1.] 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 4) 
 
[Primer intento, Día 28. 4:05] 
  
Tuve suerte de no haber dormido hoy. 
Miré mi entorno después de lavarme rápidamente la cara usando la botella de agua que saqué de mi inventario. 
  
Estoy dentro de la sala de espera. 
  
Finalmente, el día 28. 
  
Día 28, lo había decidido como el día D, mi Línea Maginot. Voy a limpiar este piso. 
(Nota: Dato curioso, La Línea Maginot fue una línea de fortificación y defensa construida por Francia a lo largo de su frontera con Alemania e Italia, después del fin de la Primera Guerra Mundial.) 
  
Durante los últimos 28 días, no había hecho nada más que un enfocarme para crecer y fortalecerme. 
Había perdido la cuenta de cuántas veces estuve al borde de la muerte. 
  
Sólo hubo determinación para despejar el primer piso del Tutorial hoy. 
La emoción y la inquietud surgieron en el horizonte, tal vez fue porque era el día de la prueba. 
  
Antes de salir abrí mi inventario para llenar mi estómago un poco. 
  
Saqué el jerky que guarde para hoy. 
Por lo general, tenía carne seca salada, pero hoy tuve una carne de cerdo dulce especial. 
Del paquete de jerky que tenía en mi inventario, era la última porción de cerdo. 
La patata picante ayudó a aliviar la sensación de grasa, además de no ser duro y fibroso, hizo que sea fácil de comer. 
  
Después de un bocado, limpié mis dedos grasientos en mi ropa. 
Tuve un último trago de agua y puse mi botella de agua en mi inventario. 
  
“Comunidad.” 
  
Era el tablón de anuncios comunitario donde podía conversar con otros sobrevivientes en el Tutorial. 
Aunque yo era el único vivo en la dificultad del infierno, no había tantos sobrevivientes en las otras dificultades. 
  
Al igual que las dificultades difieren, los Tutoriales también fueron diferentes. Sin embargo, todavía existían similitudes compartidas en todas las dificultades. 
  
Ya se había dado a conocer que unas cuantas personas habían despejado el primer piso del Tutorial. 
Estas personas habían compartido la información que habían reunido sobre cómo despejaron el primer piso. 
Después de revisar la nueva información en el tablón de anuncios de la comunidad, lo apagué. 
  
Ya era hora de irse. 
  
[¿Entrar en la siguiente etapa?] 
  
“Sí.” 
  
[Etapa Tutorial, Bienvenido al 1er piso de la Dificultad Infierno.] 
  
Después de una luz brillante, estaba en el primer piso del tutorial en un abrir y cerrar de ojos. 
Era el mismo que en cualquier otro momento, un pasillo oscuro y recto. 
Después de hoy, nunca tendré que ver este corredor. 
  
Corrí a gusto por el oscuro pasillo. 
Si fuera como hace algún tiempo yo procedería con la mayor precaución, pero esta vez fue diferente. 
Mis ojos brillaban en la oscuridad. 
  
[Visión Nocturna Lv.2] 
  
[Vista de Lince (Lv.1)] 
  
La habilidad [Visión Nocturna] era como decía, me permitió ver un poco más claro en la oscuridad. 
La luz y las sombras no eran tan claras, pero gracias a esta habilidad pude moverme fácilmente en la oscuridad sin mucho obstáculo. 
  
Además de eso, después de aprender [Vista de Lince], tenía un campo de visión más claro. 
[Vista de Lince] era la única habilidad activa que había aprendido. 
Cuando la uso, la luz que golpeó mi retina se reflejó hacia afuera. Al igual que los ojos brillantes de los gatos en medio de la noche. 
  
Parecía que la habilidad [Vista de Lince] apenas usaba cualquier tipo de energía mágica. 
Como no había nada sobre MP, no podía asegurarlo. 
Una cosa era segura, podía usarlo todo el día sin ningún problema. 
Incluso podría ser una habilidad especial que no requiere MP. 
  
Sin pausa, seguí corriendo. 
La distancia que todavía tenía que cubrir era larga, pero no había necesidad de conservar mi energía. 
Gracias, estado de resistencia aumentado. 
  
Además, 
  
[Sprint (Lv.1)] 
  
Aprendí una habilidad que me ayudó cuando corría. 
Mi cuerpo se sentía más ligero y utilizó menos energía al correr. 
Gracias a esta habilidad, corría como el viento. Me hizo más rápido también. 
Podías sentir lo refrescante que era, sólo corriendo. 
No lo sabía antes, pero correr era algo que me hacía sentir bien. 
  
Antes de que me diera cuenta, estaba en la primera trampa de flecha. 
No había señales alrededor, pero con todo lo que he pasado, era lo suficientemente familiar para mí para captar la ubicación de la trampa por puro instinto. 
Era como una ligera señal o incluso una súbita e inquietante atmósfera que indicaba una trampa cerca. 
  
Pew 
  
Oí dos flechas disparadas desde lejos. 
  
[Sentidos Elevados (Lv.3)] 
  
Esta habilidad no sólo aumentó mi audición, sino que también amplificó los cinco sentidos como la vista, el tacto y, extrañamente, mi sentido del gusto y el olfato. 
Antes, ni siquiera podía decir que una flecha estaba volando hacia mí. Sólo supe cuando la flecha ya había golpeado mi escudo. 
  
¡Pook-¡ 
  
¡Pook-¡ 
  
La primera y la segunda flechas quedaron atrapadas en mi escudo. 
La tercera flecha estaba en vuelo hacia mí. 
Incliné ligeramente la cabeza para esquivar la flecha. 
  
Siguiente, 
  
¡Salta! 
  
La flecha se deslizó bajo mis pies. 
  
Con mi estado de destreza aumentado, esquivar estas flechas era fácil. 
Era innecesario decir que mi experiencia, aptitud y concentración había mejorado mucho también. 
  
  
Superar la primera trampa de flecha fue un paseo por el parque. 
Sin parar, seguí adelante. 
Había mucho por hacer. 
  
Tat. Tat. Tat. 
  
Corrí un poco más rápido. 
  
Hacia el lado izquierdo de mi cara, una flecha fue disparada desde el techo. 
Mientras miraba la flecha, lo bloqueé con calma con mi escudo. 
Esta flecha atravesó el escudo y quedó atascada. Fue disparado con una fuerza mayor que las anteriores. 
Cuando bloqueaba previamente esta flecha, había perforado el escudo y mi brazo izquierdo. 
  
El lado derecho a continuación. 
  
Tick- 
  
Con mi espada sostenida, aplasté la flecha. 
Se cayó al suelo con un sonido de “tick”. 
  
No querrías saber lo que tuve que pasar para tratar de bloquear esa flecha con mi espada. 
Fallé un par de veces y en realidad fui golpeado unas cuantas veces. 
  
[Manejo de Espada Principiante (Lv.1)] 
  
[Corte (Lv.1)] 
  
Sin embargo, como resultado, aprendí algunas habilidades. 
  
La siguiente era una flecha directamente desde el frente. 
Aunque mis sentidos habían mejorado, no podía distinguir la trayectoria de la flecha y tampoco podía oírla. 
  
Sólo podía predecir de dónde procedería la flecha por memoria y tratar de esquivarla. 
  
Después de agacharme para esquivar la flecha que venía de frente, di un gran salto adelante. 
Unas cuantas flechas volaron debajo de mí mientras saltaba. 
  
Aterricé mientras rodaba hacia delante. 
Después de comprobar que la última flecha se disparó, me levanté y volví a correr. 
  
Ocasionalmente, era difícil detectar flechas como estas. 
  
Si pienso en ello sin embargo, me recordó sobre mi primer intento de la trampa. 
  
No hablemos de las dos primeras flechas, ni siquiera las podía ver. 
La tercera flecha, apenas la esquivé. 
En cuanto a la última flecha, la oí. 
Por supuesto, no la esquivé. 
  
Cada flecha fue disparada a diferentes velocidades y correspondientemente, todas sonaban diferentes también. 
Mientras memorizaba cada flecha, me llegó un pensamiento repentino. 
Este fue un entrenamiento real. Un tutorial. 
Podía decir que todo estaba diseñado para entrenar al retador. 
Si era una flecha que era difícil de esquivar, era fácil de detectar, y si era una flecha que era fácil de esquivar, voló más silenciosamente. 
  
Ahora, esquiva esto. 
Para esto, tienes que usar tus ojos. Pero lo haré fácil y dispararé directamente delante de ti. 
¿El último fue difícil esquivar? Lo haré más fuerte, más fácil de escuchar. 
Pensé que así funcionaba el Tutorial, cómo era su proceso de pensamiento. 
  
Si estas trampas fueron colocadas para tratar de matarme, estoy bastante seguro de que ya estaría muerto. 
Para la gente común, la dificultad en la que se encontraban podría parecer que fue diseñada de esa manera. 
Donde la muerte era inevitable. 
  
Delante de mí estaba la trampa más peligrosa del primer piso. 
  
El pozo sin fondo. 
El ancho era de aproximadamente 20 metros. La única forma de atravesarlo era pasar lentamente a lo largo de la cuerda atada a través del hoyo. 
  
Cuando intenté por primera vez esta trampa, no había aprendido  [Visión Nocturna] y casi caí en el abismo. 
Casi me caí hacia mi propia muerte, pero afortunadamente me aferré a la cuerda con firmeza, me aferre a la vida. 
  
Continuando, me arrastre lentamente por el pozo a través de la cuerda. 
Gracias al crecimiento de mis músculos y estadísticas, no fue tan difícil de cruzar. 
El problema, sin embargo, fue la flecha que fue disparada en ese momento. 
  
Desde que estaba literalmente aferrándome a la vida, no podía esquivar la flecha y no tenía más remedio que ser golpeado por ella. 
  
El peligro de la flecha más el peligro de caer. El número de veces que casi morí mientras intentaba esta trampa era demasiado para contar. 
  
Pero esta vez… 
  
Tat. Tat. Tat. 
  
No había razón para detenerse. Cargué hacia adelante. 
Cuando alcancé la cuerda, en lugar de colgarme de ella, corrí hacia adelante. 
  
Podía oír los sonidos de las flechas que volaban hacia mí, pero ninguno de ellos golpeó realmente. 
Fui capaz de correr sin caer como un acróbata gracias a mis habilidades de equilibrio. 
Sólo fue posible debido a la combinación de mis sentidos aumentados. 
En este momento, aprendí que se podrían combinar habilidades similares. 
  
Muy bien, ahí va la trampa del acantilado. 
Ahora era el momento de la trampa más tediosa. 
  
Ahora, de aquí era una sección corriente. Tienes que correr sin parar por 30 minutos. 
Después de 30 minutos de carrera, había una trampa. 
Y después de eso, tuviste que correr de nuevo por otros 30 minutos y otra trampa esperaría tu presencia. 
Sigue y sigue así, varias veces. 
  
Si fueras capaz de superar una larga distancia sin obstáculos, una flecha volaría hacia ti de la nada. 
Eso fue una trampa crítica. 
  
Fue mentalmente agotador para pasar por tal cosa. Sólo imagina, andando con nerviosismo y tensión, pero justo cuando empieza a sentirse cómodo, una flecha vuela silenciosamente hacia ti. 
  
Realmente no podía decir la distancia específica que lo desencadena, incluso después de correr durante treinta minutos. 
  
Parecía que las distancias en las que se extendían las trampas no eran iguales. 
Así que, sin dejar caer tu guardia tenías que seguir corriendo y esquivar la flecha cuando la notaste. 
No era una batalla contra el Tutorial, era una batalla para mantener una mente enfocada durante largos períodos de tiempo. 
Una batalla contra mí. 
  
[Concentración de Batalla (Lv.5)] 
  
Si esta no fuera una de las pocas habilidades que había aprendido inicialmente, toda mi experiencia aquí podría haber sido más peligrosa. 
  
Con eso, fui capaz de mantenerme lo suficientemente concentrado para que tales peligros no se convirtieran en un problema cuando se corren largas distancias. 
  
Perfeccionar esta habilidad hizo gradualmente más fácil para mí detectar y esquivar las flechas que venían de la nada. 
  
Estaba muy orgulloso de mí mismo por mejorar y crecer así durante los últimos 28 días. 
  
Seguí corriendo con el aire refrescante golpeando mi cara. 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 5) 
 
 “Uh… Uh…” 
  
Tomé una pausa momentánea para recuperar el aliento. A pesar de mis estadísticas y habilidades mejoradas, este viaje resultó ser agotador y lento. 
  
Había salido de la sala de espera a las 4 y había corrido durante 15 horas sin parar. 
Sin esfuerzo haciendo mi camino a través de las ridículas trampas de flecha que aparecieron en el camino. 
  
Sólo necesitaba un poco más de tiempo. No más, ni menos, sólo 3 horas más, habría cambiado y facilitado las cosas. Sin embargo, parecía que el Tutorial no iba a darme tal lujo. 
  
Hace unos días, nueva información se había difundido en el chat comunitario. 
  
Cada primer intento tuvo que ser completado dentro de 30 días. 
  
La pena por no completar la primera planta en 30 días todavía era desconocida. 
Usted podría ser expulsado del Tutorial debido a fallar, o tal vez incluso recibir un castigo debido a fallar. ¿Quién sabe? 
  
Esto sólo significaba una cosa. Tengo que superar este piso hoy, mañana, o al menos para el día después de mañana. 
  
Saqué la botella de agua de mi inventario y salpiqué agua en mi cara. 
Una pequeña explosión de energía renovada se apoderó de mí mientras el agua fría me tocaba la cara. 
  
Mientras saltaba hacia arriba y hacia abajo, revisé mi estado. 
No había ningún problema con mi enfoque, y yo no estaba sangrando demasiado. Tampoco había sentidos debilitados. 
  
Había 2 flechas perforadas a través de mi brazo derecho. 
  
A lo largo del tiempo aquí, había crecido una cantidad considerable y experimentado múltiples trampas. A pesar de eso, todavía no pude pasar por esta etapa sin recibir ningún daño. 
No podía producir una estrategia en el momento, así que acabé recibiendo algunas flechas en lugar de esquivarlas y posteriormente, aunque sabía que venían, naturalmente encontraron su camino a través de mí. 
  
Este fue el momento en que apenas pude distinguir entre diferentes tipos de flechas que fueron disparadas. 
  
Si la primera flecha fue disparada de un arco largo dañado, las trampas posteriores parecieron haber sido disparadas de un poderoso arco compuesto. Algunos de ellos fueron despedidos con tal poder que le hizo preguntarse si había una ballesta por algún lugar. 
  
A decir verdad, nunca he visto un arco largo o incluso un arco compuesto, pero voy a suponer que ésta era la fuerza que los arcos respectivos ejercerían en sus flechas. 
  
Por suerte me nivelé hace un momento, así que sólo tengo 2 flechas perforadas a través de mí. 
Ah, sólo podía imaginar lo bien que se sentiría si no hubiera flechas en mí. 
Lo que sea, esto era bueno. 
He sido golpeado por tantas flechas que ser golpeado por sólo 2 se sentía como una lesión menor. 
  
“Phewww-” 
  
Mientras miraba hacia el suelo vi una línea roja dibujada. 
Definitivamente gritaba ‘¡Hay una trampa aquí!’. Esta fue la única trampa en Tutorial donde en realidad me advirtió que había una. 
  
Tan pronto como crucé la línea roja, las flechas volaban hacia arriba y abajo. 
La parte aterradora de esto era, no había ningún patrón. 
  
Esta trampa fue similar en términos de peligro en comparación con la trampa del acantilado antes. 
  
En mi primer intento, fui golpeado por tantas flechas que parecía un erizo y vestido con mi equipo de natación tratando de cruzar el río Styx. 
Gracias a mi suerte de los dioses, me nivelé y pude sobrevivir. 
  
Para mi segundo intento memoricé el “patrón” que había experimentado en mi primer intento. 
Como había flechas disparadas en todas direcciones, no podía memorizar el orden de todas las flechas, pero después de memorizar las flechas que apuntaban hacia mis puntos críticos, intenté la trampa. 
  
En consecuencia, casi me muero. 
Las flechas que fueron disparadas con excepción de las flechas que había memorizado eran mortales. 
No pude responder a ellos a tiempo. 
El resultado. Me golpeó por el doble de la cantidad de flechas que me golpearon en el primer intento. 
Esta vez crucé bastante el río Styx y me tomé de las manos con mi bisabuelo. 
  
¡Todo el tiempo ha sido sobre patrones! 
¿Por qué de la nada no hay patrones? 
¿No era esto un poco demasiado? 
  
Si no vi lo que estaba delante de la trampa después de mi primer intento, yo habría muerto justo allí. 
  
Ahora este era mi tercer intento en esta trampa. 
  
Primero, rompí bruscamente las flechas en mi brazo. 
No podía sacarlos y curarme en este mismo momento, así que los rompí para que no se interpongan en el camino al intentar moverse. 
  
Era imposible mover mi brazo derecho para balancear la espada debido al daño de las flechas. Mi límite era simplemente mantener la espada en mis manos. Usaré mi brazo derecho y la espada como un escudo. 
  
Un escudo redondo en mi brazo izquierdo. Un escudo improvisado en mi brazo derecho. 
Perfecto. 
Yo estaba totalmente preparado. 
  
Ahora me senté y me masajeé algunas partes adoloridas en mi cuerpo. 
  
“¡AHHHHHHHHHHHHHHHh………!” 
  
Mierda. Puedes hacer esto Lee Ho Jae. 
A quién le importa si no hay un patrón. Puedes hacerlo. No, tienes que hacer esto. 
  
Incluso hacer mierda inútil como prepararme mentalmente antes de la trampa tomó algún tiempo. 
Aunque aún quedaba tiempo para despejar el primer intento, no estaba seguro de cuánto tiempo se tardaría en despejarlo completamente. 
Necesitaba ser más ingenioso con qué tiempo me quedaba y moverme con prisa. 
  
OK vamos. 
  
Me di cuenta de algo después de mis dos primeros intentos de esta trampa. 
Las flechas fueron disparadas sólo 3 segundos después de haber cruzado la línea roja. 
  
En otras palabras, tuve que romper tan lejos como pude en esos 3 segundos. 
  
Di unos pasos atrás de la línea roja. 
Después de controlar mi respiración, me metí en una posición para correr que había aprendido en la escuela secundaria. 
  
¿Ahora era manos al ancho de los hombros? 
Argh, era difícil hacer esta posición con la espada y el escudo. 
Con una rodilla doblada. 
Ahora levanta la pierna y el culo. 
  
Y….. ¡VAMOS! 
Corrí con todas mis fuerzas. 
Yo estaba en la línea roja en un instante. 
  
¡Maldita sea! ¡Esto sentía como saltar por un acantilado! 
¡Este fue el mayor nivel que he sentido! 
  
¡Tat! 
  
Crucé la línea roja. 
No desaceleré. 
¡No podía parar ahora! 
  
¡Tres! 
  
¡Dos! 
  
¡Uno! 
  
¡Bien! ¡Ya he pasado la mitad! 
  
Tan pronto como llegué a cero en mi cuenta regresiva vi un destello de punta de flecha delante de mí. 
Salté deslizándome por el suelo. 
  
Desde allí, se dispararon muchas flechas a una altura baja. 
  
No había necesidad de prestar atención a las flechas que venían desde atrás y desde los lados. 
Yo estaba avanzando a una velocidad muy rápida. 
  
Desacelerar no era una opción, así que terminé rodando sin control para intentar esquivar las flechas. 
  
Con un PABABABT oí flechas quedando atascadas en el suelo. 
Desvié flechas en mi lado izquierdo con el escudo mientras rodaba. 
Sentí un dolor sordo en mi muñeca. 
  
Mi muñeca debe haber sido torcida debido al escudo atado a mi brazo cuando estaba rodando por el suelo. 
Ignoré el dolor que sentí y corrí hacia adelante. 
  
No pude detenerme ni siquiera un momento en esta trampa. 
Como había flechas disparadas desde todas las direcciones, tenía que mantener una alta velocidad de avance para que me golpearan con menos flechas por la espalda y los laterales. 
  
Si era golpeado en mi cintura o mis piernas por al menos una flecha no podría moverme y mis posibilidades de morir aumentarían grandemente. 
  
Era un precio a pagar cuando se podía detectar casi todo en su camino con los sentidos aumentados. 
  
¡Tong! 
  
Mientras bloqueaba la flecha que volaba al lado izquierdo de mi cara con mi escudo, otra flecha voló hasta mi estómago desnudo. 
Entré en pánico y lo bloqueé con mi brazo derecho. 
  
Con un sonido de pook de mis músculos desgarrándose, la flecha atravesó mi brazo derecho. 
  
¡Maldita sea! 
  
La flecha había perforado cerca de donde las flechas anteriores ya estaban atascadas, aumentando exponencialmente el dolor. 
Yo estaba tratando de mantener mi velocidad sin parar, pero debido al dolor y el choque me detuve por una fracción de segundo. 
  
¡POOK! ¡POOK! ¡POOK! 
  
Algunas flechas fueron disparadas desde atrás. 
Me incliné hacia un lado para esquivar las flechas, pero debido a mi baja velocidad me golpeó una flecha en la espalda. 
  
“¡ARRrrrghghhhhh!” 
  
Mierda, ahora no había elección. 
Tuve que seguir adelante corriendo bloqueando las flechas que vi y recibiendo cada flecha como un hulk descontrolado. 
  
¡Adelante! 
  
En lugar de tratar de esquivar las flechas dirigidas a mi cara, levanté mis brazos y mi escudo para bloquearlas. 
Un impacto en mi cabeza de una flecha entrante que no estaba en mi campo de visión sería el fin. 
  
Pook, pook. 
  
Unas cuantas flechas más golpearon mi cuerpo. 
  
Ignorando el dolor, seguí adelante. 
Sentí como cada paso que tomé rasgó mis músculos debido a la punta de flecha pegada allí. 
  
Pook. 
  
Una flecha golpeó mi pantorrilla izquierda. 
Cuando la flecha golpeó profundamente en el músculo, mi pierna izquierda dejó de moverse por un momento. 
  
En ese momento, mi ritmo se enredó y terminé cayendo. 
Me puse de pie al instante con la muerte parpadeando justo en frente de mis ojos como la motivación y comencé a correr. Era más como un medio salto con velocidad. 
  
Las flechas no volaban hacia mí desde atrás… 
¡Adelante! 
  
En el momento mismo en que mi enfoque estaba un poco obstaculizado, intenté esquivar una flecha que venía de delante inclinando mi cabeza, sin embargo terminó perforando mi oreja en su lugar. 
  
“¡Arrrgrhgh!” 
  
Estaba perdiendo la visión y mi equilibrio. Entonces. 
  
¡Pook! 
  
Una flecha golpeó mi talón derecho. 
Ahhh genial, ahora no podía usar mis dos piernas. 
Pensé para mí mismo, ‘¿Así realmente que voy a morir?’ 
Tiré mi cuerpo hacia delante con toda mi energía. 
  
¡Puck! 
  
“¡Eeeuughhh!” 
  
Puesto que no estaba listo para renunciar, avance rodando, algo como un aterrizaje era un lujo que ni siquiera podía soñar en estas circunstancias. 
  
Y… 
  
Pshhhhhhh…. 
  
Oí agua. 
Debo haber superado la trampa. 
Volví a sobrevivir… 
  
[Pozo Sanador] 
  
Descripción: Cuando se consume o se frota el agua del pozo puede curar las heridas y aliviar la fatiga. También puede funcionar para curar la calvicie…. 
  
Cuando había tenido más daño en el segundo intento en comparación con el primero, fue el pozo sanador lo que me permitió seguir vivo. 
  
Lentamente me arrastré hasta él. 
Con la fuerza que me quedaba, arrojé mi cuerpo a las aguas curativas. 
  
Y así, perdí el conocimiento. 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 6) 
 
[Primer intento, Día 29. 2 Horas] 
  
‘¡Jadear!’ 
  
Wow, de todas las formas posibles de morir… Casi me muero ahogado. 
  
Todo estaba bien hasta que decidí meterme en el pozo Curativo, casi me convertí en el fantasma de las aguas. 
  
Guau… 
  
Miré a mi alrededor y vi el agua bien teñida de rojo. 
Simplemente por el aspecto de las cosas, esto era más como una piscina de leva del infierno que un pozo curativo. 
  
Estoy casi completamente curado gracias a él, así que está bien. 
  
“Hup.” 
  
Dejé escapar un breve grito y me concentré mientras sacaba las flechas en mí, una por una. 
  
  
La sangre brotó de mis heridas mientras sacaba las flechas de mi cuerpo desnudo. 
Afortunadamente, el pozo Curativo inmediatamente actuó para sanarlo. 
  
Awwww, ¡Ho Jae eres tan bueno en sacar flechas! 
¿Alguien va a felicitarme? 
  
Me sentía un poco orgulloso de mí mismo, como cuando era joven y finalmente logre usar palillos correctamente. 
Wow, estoy volviéndome más fuerte. A este ritmo, pronto me convertiré en un troll. 
Tal vez más tarde podrías usar mi sangre para crear pociones. 
  
Hahahahahaha. Mierda. 
  
Me dirigí a la fuente del pozo curativo para beber algo del agua que no estaba contaminada por mi propia sangre. 
Tiene un sabor como agua de coco. Ew. 
  
Después de haber comprobado minuciosamente que mi cuerpo se había recuperado completamente, salí del pozo curativo. 
Mientras esperaba que me secara de toda el agua y la sangre, decidí resolver mis pensamientos. 
  
Primero, los errores que cometí en la trampa anterior. 
Era mi tercer intento. 
Incluso en mi tercer intento me lastimé demasiado. 
Creo que fue el peor desde el primer intento. 
No debería haber tomado esta cantidad de daño, no cuando he crecido tanto en comparación con la primera vez que intente esta loca trampa. 
  
Sólo había una explicación. El momento en que bloqueé una flecha que venía directamente hacia mí con mi brazo derecho. 
La punta de flecha debió haber alcanzado algún tipo de nervio y mi cuerpo dejó de moverse por un instante, haciendo que me desorientara a la velocidad a la que me estaba moviendo. 
Además de eso, incluso tranquilamente pensé que sería mejor recibir algunas flechas más en lugar de esquivarlas. En mi cabeza, pensé que estaría bien porque no había mucha distancia por cubrir. 
En consecuencia, casi me muero, una vez más. 
  
Ahora vamos a pensar en ello de nuevo. Las flechas que fueron disparadas no tenían un patrón consistente como las trampas anteriores. 
Pero la frecuencia en que fueron disparados fue constante. 
Entonces tal vez, el Tutorial no estaba tratando de probar lo rápido que podía atravesar, ¿sino en su lugar esquivar con calma cada flecha? 
No podría decirlo con certeza sin ninguna prueba, pero creo que podría ser así. 
  
Así que las trampas en este tutorial no fueron simplemente para infligir un dolor insoportable. 
Si piensas en el concepto de las trampas, fueron diseñadas para ayudarte a crecer y mejorar. 
  
Tal vez si me quedaba quieto, o incluso si me movía lentamente para esquivar con calma las flechas… 
Tal vez podría haber aprendido una nueva habilidad basada en esquivar. 
Incluso si no lo hice, habría sido una buena experiencia. 
Ganar constantemente algún tipo de experiencia era el elemento clave para volverse más fuerte. 
  
Si tuviera un poco más de tiempo, me pregunto cómo cambiarían las cosas si hubiera intentado esa trampa de cuatro a cinco… no sólo una vez más. 
Fue un poco triste que no me quedaba mucho tiempo. 
  
Honestamente, no había elección. No había tiempo suficiente para regresar a la sala de espera y volver a este punto. 
Ya había intentado esta trampa por tercera vez. 
Había muchas oportunidades de ganar algo. 
Fue culpa mía por no aprovechar ese hecho. 
  
“Estado.” 
  
[Lee Ho Jae (humano)] (Lv.6) 
  
Fuerza: 12 
Destreza: 21 
Resistencia / Vigencia: 16 
Inteligencia: 22 
  
Habilidades: Concentración de Batalla (Lv.5), Voluntad (Lv.3), Despertar (Lv.1), Visión Nocturna (Lv.2), Vista de Lince (Lv.1), Sprint (Lv.1), Sentidos Ascendidos (Lv.3), Esgrima de Principiante (Lv.1), Corte (Lv.1), Resistencia al Dolor (Lv.8), Resistencia a la Hemorragia (Lv.4), Resistencia al Aturdimiento (Lv.1), Resistencia Perforante (Lv.1) 
  
Varios: El Dios de la Aventura tiene interés en ti. 
  
En ese momento, Resistencia al dolor había subido un nivel. 
Recé para que en el nivel 10 evolucionara hacia una habilidad como la inmunidad al dolor. Por favor, hazlo. 
  
La Resistencia al dolor permitió soportar el dolor, no disminuirlo. 
Gracias a los sentidos aumentados, sentía como mi sensación del dolor aumentaba. Esta mierda… 
  
Cerré el menú de estado después de comprobar que no había cambiado mucho más que eso. 
  
Saqué un trozo de jerky de mi inventario y caminé mientras lo comía. 
El sabor salado sorprendió mi lengua. 
  
Una nueva información fue difundida en el chat comunitario. Era una extraña teoría de que había una sala de jefe al final de cada piso. Muchos no lo creían, pero a medida que más y más gente que había despejado el primer piso se confirmó su existencia, la teoría se convirtió en un hecho. 
  
Además, si seguí la información dada en el chat de la comunidad, también declaró que el pozo de sanación fue la última parte del tutorial. 
En otras palabras, la sala del jefe estaba justo delante. 
  
Finalmente estaba en el punto de despejar el primer piso del tutorial. En este punto, he llegado a este pozo de sanación y sólo había una trampa más, la sala del jefe. 
  
“Finalmente, puedo ver el final.” 
  
Si realmente quería superar esto un poco más rápido, probablemente podría haber intentado la sala del jefe hace unos días. 
Sin embargo, decidí que sería mejor aprovechar mi camino tanto como pude y por lo tanto, intenté cada trampa varias veces. 
  
Ahora, hoy, en el anteúltimo día de lo que me queda del tiempo que me fue asignado, finalmente desafiaré la sala del jefe. 
  
Estaba constantemente retorciéndome el agua de la ropa mientras caminaba cuando el pasillo se llenó repentinamente con una espesa niebla. 
Di unos pasos más, apareció una gran puerta de piedra. 
Cuando puse mi mano sobre la puerta de piedra mientras pensaba, ‘¿Cómo abro esto?’, Un mensaje apareció en mi campo de visión. 
  
[¿Vas a intentar esto?] 
  
Necesito una explicación. 
¿Puede arreglarse eso? 
  
Una señal de advertencia sobre un jefe habitación habría sido agradable. 
  
“Sí.” 
  
De todos modos, estaba bien. Yo había trabajado tan duro para que pudiera caminar con confianza en este momento ¿verdad? 
Trabajé tan duro que vomité sangre pfft… 
Creía en lo que había logrado a lo largo de todo este tiempo. 
  
Guguguguugug- Con un fuerte sonido vibrante de la puerta de piedra, se abrió. 
  
Un estanque apareció delante de la puerta de piedra. 
  
  
Kooguguguguugugu- ¡Boom! 
  
La puerta de piedra fue herméticamente cerrada con un ruido fuerte. Supongo que no tenía planes de abrirse de nuevo. Maldita sea. 
  
Sin una opción, me volví para mirar de nuevo al estanque. 
  
[Por favor entre.] 
  
Maldita sea. 
No. Mierda, ¿Por qué me haces esto, enserio? 
  
Recordé todo lo que se compartió en el chat de la comunidad en lo que respecta a la sala del jefe. 
Pero aparte de eso, no había nada sobre esta maldita dificultad desequilibrada de una sala de jefe. 
  
El tema de la dificultad del Infierno 1er piso fue las trampas de flecha. 
Así que predije, basándome en la información dada en el chat de la comunidad, que la habitación del jefe estaría relacionada con este tipo de trampas. 
  
Yo estaba muerto. 
Las paredes y los techos estaban llenos de trampas de flecha. 
  
Excepto que tuve un pequeño error. 
El estanque justo delante de mí. 
  
Un estanque de lava. 
Con temperaturas tan altas que parecía cocinar mi piel al instante, mi corazón se sentía como si estuviera siendo exprimido mientras lo contemplaba. 
  
Estas mierdas locas. 
Había 9 pilares de piedra circulares. 
Se organizaron como una formación de 3 por 3. Los 9 pilares de piedra se separaron con la misma distancia, aproximadamente 2 metros de distancia. 
  
Los pilares ni siquiera eran planos. 
La piedra fue tallada con una superficie redonda y la textura era suave. 
  
Hombre, ¿quién llamaría a esta mierda piedra un “pilar”? 
  
Sin embargo, justo antes, un mensaje apareció para mí para entrar, pidiendo que me paren en esos pilares. 
  
[Etapa Tutorial Primer Piso, Bienvenido a la prueba final. La prueba comienza en el instante en que se da un paso al pilar de piedra que conecta el estanque. La prueba dura 5 minutos.] 
  
[Por favor entre.] 
  
En el interior estaba murmurando constantemente mierdamierdamierda, pero el mensaje nunca apareció de nuevo. 
  
Lo bueno era que podía comprenderlo fácilmente. 
Como las trampas estaban allí al aire libre, era bastante obvio. 
  
En primer lugar, un estanque de lava donde instantáneamente moriría si caía en él. 
En segundo lugar, 9 pilares de piedra que eran difíciles de equilibrar con las superficies redondas. 
Por último, una tonelada de trampas de flecha de mierda con apenas cualquier espacio entre ellos en las paredes y el techo. 
  
Esta prueba fue obviamente sobre esquivar las flechas durante 5 minutos en los pilares de piedra sin caer. 
  
No podía simplemente seguir retrasando lo inevitable, así que salté ligeramente sobre la roca más cercana. 
Me agaché en previsión de una flecha volando hacia mí tan pronto como puse el pie en el pilar. 
  
Afortunadamente, aunque la piedra era brillante como si estuviera encerada, no era tan resbaladiza. 
Debido a la forma redonda de la piedra, no había suficiente espacio para que me parara con los dos pies, pero era suficiente para pararse en un pie cómodamente. 
[El juicio comenzará en 30 segundos.] 
  
Oh ok Gracias por hacérmelo saber. 
 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 7) 
 
 [El Juicio comenzará en 30 segundos] 
  
Había aparentemente 30 segundos antes de que comenzara la maldita prueba. 
Suspiro. 
  
En primer lugar, salté a la roca en el centro. 
  
2 metros. 
  
Mi cuerpo se había vuelto algo anormal gracias a las modificaciones de las estadísticas y habilidades. Hacer un salto de 2 metros mientras estaba parado era una hazaña fácil. 
Pero aun así, el hecho de que un resbalón resultara en mi muerte hizo que mi corazón temblara un poco. 
  
Phew, conseguí aterrizar en la roca central con mi pie derecho. 
Tenía miedo de que mi cuerpo pudiera perder el equilibrio durante el aterrizaje, pero sorprendentemente, logré mantenerme equilibrado. 
Por supuesto, mi corazón estaba en un estado de gran perturbación. 
  
Entre las rocas que se colocaron en una formación 3×3, me paré en el centro y recordé la posición de las otras rocas sin error. 
  
Y… 
  
¡Silbido! 
  
Una flecha voló sin aviso. 
  
*** 
  
Huak. 
  
Doblando mi rodilla, apenas esquivé la flecha que venía hacia mi cara. 
Estar de pie sobre esta roca circular hizo de esquivar las flechas, una tarea difícil. 
Por lo tanto, no puedo esquivar las flechas tan fácilmente como pensé. 
  
¡Silbido! 
  
Había algunas flechas que hacían ruidos fuertes. 
Estas flechas suelen volar mucho más rápido, y el impacto, sería más letal. 
  
Tuve que esquivar estas flechas. 
Si lo bloqueo con mi escudo, volaré hacia atrás por el impacto. 
  
Tik. 
  
Pero no puedo esquivar todas las flechas. 
No pude mantener una postura adecuada mientras trataba de esquivar las flechas al mismo tiempo. 
  
Como no quedaba otra opción, levanté mi escudo y desvié la flecha entrante con el borde de mi escudo. 
Es una técnica muy difícil para un novato que nunca ha tenido entrenamiento apropiado, y usarlo me hizo sudar en la espalda cada vez. 
  
Me las arreglé para obtener una habilidad de escudo de desviar algunas de las flechas mientras evadía a todos los demás. 
  
[Habilidad básica de escudo (Lv.2)] 
  
¿Qué? su nivel 2 ya. 
  
Todo este tiempo pensé que era la acción y cuánto se realiza la acción la base de la formación de habilidades. 
Pero en una situación extremadamente estresante, la habilidad del escudo creció rápidamente en tan poco tiempo. 
  
Y estoy sobreviviendo gracias a eso. 
  
Las flechas no tenían fin. 
En vez de esquivarlos o bloquearlos, salté hacia atrás. 
  
Un retroceso. 
  
Volé sin mirar atrás, pero estaba bastante seguro de mí mismo. 
Seguro que no me caería. 
  
Me di cuenta de algo desde que comenzó la prueba de la habitación del jefe. 
Sentidos aumentados era una habilidad increíble. 
No sólo mejoraron la vista, el tacto, el gusto, el olfato y el oído, sino que también incluyeron todos los otros sentidos que un ser humano puede tener. 
  
Si mi sentido del equilibrio no fuera mejorado de los múltiples intentos de la trampa de cuerda antes, habría caído en la lava hace mucho tiempo. 
  
Y si no tuviera la bonificación de la habilidad de los Sentidos Elevados que mejoraba no sólo los 5 sentidos, sino también el equilibrio, la dirección y el control del cuerpo, estaría nadando en la lava. 
  
Aterricé perfectamente en la roca 2 metros detrás de mí. 
  
Torcí la cintura para esquivar la flecha que fue disparada cuando aterricé. 
Mi equilibrio se sacudió, pero logré recuperarme balanceando mis brazos. 
  
Silbido 
  
¡Maldición! 
Mi ropa se está quemando. 
  
Ni siquiera recuerdo cuando sucedió. 
¿Fue cuando salté a la otra roca, o cuando me agaché para esquivar la flecha? 
De todos modos, ya no importaba, en el momento en que tocó la lava se incendió. 
  
Ping, ping, ping. 
  
¿Sabían que yo estaba en llamas? 
El número de flechas aumentó repentinamente. 
  
Quería cortar mi ropa, o frotarla o hacer algo para controlar el fuego, pero con estas flechas no tuve la oportunidad de hacerlo. 
  
Mientras esquivaba las flechas con fuerza, las llamas de mi ropa se hacían cada vez más grandes. 
  
“¡Uaaaah! ¡Mierda!” 
  
Me moví hacia la roca a la derecha mientras gritaba. 
Las flechas estaban llegando al punto en que era imposible esquivarlas mientras permanecía inmóvil. 
Tuve que moverme continuamente para esquivarlos. 
  
Mientras tanto, las llamas continuaron creciendo y ya estaba quemando mi torso. 
He oído que el peor dolor que un humano podía sentir era de una quemadura. 
Nada podría superar el dolor de ser quemado vivo en este infierno de flechas. 
Si sólo mis sentidos estuvieran apagados. 
Estaba desesperado por perder la conciencia. 
Pero en el momento en que pierdo mi enfoque, caería en la lava y perecería. 
  
[Has aprendido Resistencia al dolor (Lv.9)] 
  
[Has aprendido Resistencia a las Quemaduras (Lv.1)] 
  
Me he pensado varias veces, pero estas habilidades de resistencia son inútiles. 
El dolor seguía siendo dolor, maldita sea. 
Estas habilidades de resistencia mejoraron el cuerpo y la tolerancia de la mente, pero no disminuyen el dolor. 
  
El fuego ahora se extendía por toda mi camisa. 
El grueso humo empezó a disparar por mi rostro. 
No pude pensar correctamente mientras el humo empezaba a picarme los ojos y la nariz. 
Mi mente cayó en la miseria de la invasión repentina de la muerte. 
  
Cuando salté hacia la roca frente a mí, rompí la camisa con mi fuerza. 
Y debido a eso, perdí el equilibrio del aterrizaje, y una flecha perforó mi brazo derecho mientras trataba de recuperar mi equilibrio. 
  
Está bien. 
Todavía podría tomarlo. 
Dijeron que la trampa continuará durante 5 minutos. 
Es una trampa de muerte llena de lava, pero estoy bastante bien. 
Sólo me golpearon una vez en este momento. 
  
Ting- 
  
Desvié otra flecha. 
¡Buenas noticias! 
Y también hay una mala noticia. 
  
Mi tobillo se incendió. 
Ahora seguro que estoy seguro. 
La maldita lava hizo que cualquier cosa que se acercara a ella, incluso sin contacto directo, se incendiara. 
  
Maldita sea, no hay manera de que pudiera quitarme los pantalones en medio del aluvión de flechas. Fue imposible. 
Mi única opción era continuar mientras soportaba el dolor de las quemaduras. 
  
Hombre, ¿cuánto tiempo había pasado? 
Estoy seguro de que ya había sido 5 minutos. 
Pero las trampas no parecían que iba a detenerse pronto. 
  
El mundo entero parecía moverse lentamente. 
El vuelo de las flechas, y el escudo tratando de bloquear las flechas. 
Incluso las burbujas que se forman en la lava. 
A medida que el mundo comenzó a ralentizarse en mi mente, mi visión se hizo más amplia. 
  
¿Era similar a cómo se sentían los deportistas profesionales cuando estaban muy concentrados? 
¿O era similar a la visión de la muerte donde usted ve su pasado ante sus ojos? 
  
Sólo después de unos minutos de la trampa y ya estaba en las puertas de la muerte a cada momento. 
  
Una flecha. 
La flecha estaba dirigida a mi estómago. 
Tranquilamente, sin vacilar, me desvié con mi escudo. 
No hubo impacto en el proceso. 
Logré redirigir toda la fuerza que tenía la flecha. 
  
Ahora busqué el siguiente. 
  
Estaba llegando directamente entre mis ojos. 
  
Grandes movimientos eran peligrosos. 
Incliné mi cuello y mi hombro con el mínimo movimiento posible. 
  
Mi cuerpo apenas se movía. 
Confiaba en que esquivaría esa flecha. 
  
Vi la flecha volar más allá de mí mientras incliné la cabeza. 
De la punta, al eje, a sus plumas. 
Podía ver todo claramente en este mundo lento. 
  
Si se trataba de una pelota de béisbol en lugar de una flecha, sentí que podía ver todas las cuerdas individuales en ella. 
  
Una vez que la flecha finalmente pasó por el lado de mi cabeza, busqué la siguiente flecha. 
No había más. 
  
El dolor seguía ahí, pero las llamas de mis pantalones se habían ido. 
La lava debajo de mis pies comenzó a desaparecer, lentamente. 
La pared opuesta de donde yo venía se desmoronó, haciendo un camino. 
  
Esto realmente era un puente huh. 
  
Saltando a través de las pocas rocas, me dirigí hacia el camino. 
  
[Felicitaciones. Has superado la Etapa Tutorial de la Dificultad Infierno, Primer Piso.] 
  
[Todos los efectos de estado y lesiones se curan.] 
  
[Has recibido 1000 puntos por despejar el piso.] 
  
[Has recibido 1000 puntos por ser el primero en despejar el piso.] 
  
[Hay un dios que se ha interesado en ti. Has recibido 500 puntos.] 
  
[Recibirá una recompensa adicional proporcional a su récord de juego.] 
  
[Has recibido la Protección del Espíritu del Viento (Lv.1)] 
  
[Por favor continua.] 
  
  
Todo mi cuerpo brillaba con luz y todas las heridas se sanaban, como si me hubiera nivelado. 
  
Lo he hecho. 
  
Al mismo tiempo, varios mensajes aparecieron ante mis ojos. 
Si tuviera que continuar, tendría que pasar por este camino. 
  
Antes de eso, debo comprobarlo primero. 
  
“Estado.” 
  
[Lee Ho Jae (Humano)] (Lv.6) 
  
Fuerza: 12 
Destreza: 31 
Resistencia: 16 
Mana: 22 
  
Habilidades: Concentración de Batalla (Lv.7), Voluntad (Lv.3), Despertar (Lv.1), Visión Nocturna (Lv.2), Vista de Lince (Lv.1), Sprint (Lv.1), Sentidos Aumentados (Lv.3), Esgrima Básica (Lv.1), Corte (Lv.1), Habilidad básica de escudo (Lv.2), Protección del espíritu del viento (Lv.1), Resistencia al dolor (Lv.9), Resistencia al sangrado (Lv.4), Resistencia al aturdimiento (Lv.1), Resistencia a la perforación (Lv.1), Resistencia a las quemaduras (Lv.1) 
  
Extra: El Dios de la Aventura tiene interés en ti. 
  
  
Mi nivel no aumentó después de todo eso. 
No deberías por lo menos dar uno por esfuerzo. 
  
Las nuevas habilidades que recibí fueron Habilidad básica de escudo y Resistencia a las quemaduras. 
Además, la resistencia al dolor se niveló. 
  
Y la recompensa por limpiar el Piso 1, Protección del Espíritu del Viento. 
  
Por lo que he visto en la Comunidad, la mayoría de los premios adicionales fueron pociones, rollos de consumibles o artículos como accesorios. 
Nunca había oído hablar de recibir habilidades como recompensa. 
Como se dijo, la recompensa fue proporcional al récord de juego. Parecía que todas las mierdas que he pasado no eran en vano después de todo. 
  
  
[Protección del Espíritu del Viento (Lv.1)] 
Descripción: La protección de un recién nacido espíritu del viento está contigo. 
Destreza +10 
  
Aunque el efecto de la habilidad era sólo un aumento de Destreza por 10, todavía era una ayuda increíble. 
Teniendo en cuenta que las recompensas por subir de nivel oscilaban entre 1 y 4, un aumento de 10 fue bastante significativo. 
  
Cerré la ventana y continué por el camino oscuro. 
Cuando mi cuerpo comenzó a relajarse de todo el estrés, mis miembros estaban siendo arrastrados como si estuviera exhausto, incluso cuando debería haberme sanado completamente. 
  
Apareció un mensaje y yo le respondí en voz baja, ‘entrar’. 
  
Después de un momento de sentirme a flote, llegué a las llanuras verdes. 
  
¿Que era esto? 
Se parecía a la aldea del Hobbit del señor de los anillos. 
  
Y en la misma llanura había una niña en un vestido de una sola pieza blanco, agachada. 
  
La chica era… 
  
“¿Un conejo?” 
  
TUTORIAL 1ER PISO (PARTE 8) 
 
 [Has despejado el primer piso.] 
  
[Se ha desbloqueado la Ventana de subasta y la Ventana de tienda.] 
  
  
Mientras estaba de pie sobre las llanuras de hierba que se extendían más allá del horizonte, aparecieron nuevos mensajes ante mí. 
Ventana de Tienda y subasta. 
Ha habido cierta información en la Comunidad sobre ellas. 
Llegaré a detalles sobre ello más tarde. 
  
Primero, necesitaba resolver mis preguntas sin contestar. 
  
No pude aguantar más mi curiosidad por la chica agazapada con el vestido blanco de una sola pieza. 
Incluso tenía orejas de conejo en su pequeña cabeza. 
  
“¿Conejo?” 
  
El conejo… la chica crispo sus oídos ante mis palabras. 
  
Luego saltaba hacia mí como un conejo. 
  
Estaba desconcertada por su movimiento como un conejo y antes de que me diera cuenta, ella estaba en frente de mí y extendió su amplio pecho y gritó. 
  
¡Eso es correcto, soy un conejo! 
  
Podía ver la sensación de orgullo en su amplia sonrisa. 
Nunca habría pensado que la palabra conejo era un elogio. 
  
Pensé que usualmente se usaba como un insulto a los hombres. 
  
“¿Eres un conejo o un… humano?” 
  
“¡Conejo!” 
  
Está bien, lo tengo. 
  
Si tuviera que determinar lo que era… era un conejo que parecía un ser humano, en lugar de un humano con orejas de conejo. 
Sin embargo, su figura se parecía mucho a un humano. 
  
Bueno, el hecho más importante no era lo que ella es, sino quién era ella. 
  
El maestro de la zona que apareció justo después de la sala del jefe. 
Según los de la Comunidad, eran existencias como NPC Comerciantes. 
  
Proporcionaron información y vendieron artículos usando los puntos que se obtuvieron al completar el Tutorial. 
  
En dificultad Fácil, apareció un viejo mago que. 
En dificultad normal, un hombre pálido que parecía un vampiro. 
En dificultad difícil, era un gigante que tenía más de 3 metros de altura. 
  
Esa es la información que fue publicada en la Comunidad 
  
Pero en la Dificultad Infierno es una chica con orejas de conejo. 
Mientras contemplaba cómo aceptar la situación, la chica hizo una pregunta. 
  
“¿Quién eres tú?” 
  
Soy Lee Ho Jae, un humano. 
  
No estaba seguro si tuve que mencionar mi raza que era visualmente evidente, pero lo hice de todos modos. 
  
“¿Lee Ho Jae? ¿Leeeee-Hojaee? ¿Hoooojae? ¿Es eso un nombre?” 
  
“Sí.” 
  
La chica se agarró a su estómago y empezó a reírse de mi respuesta. 
Incluso cayó al suelo y empezó a rodar. 
  
Maldita sea. Realmente quería golpearla. 
Ver cómo se reía así me recordaba a ese rudo sobrino mío. 
  
¿Hoojaee, HooJaee, Kyahahahaha, ese es tu nombre? 
  
La risa frenética de la muchacha duró mucho tiempo. 
Simplemente me senté y vi a la niña reírse en el suelo. 
  
Ella podría ser grosera y tener orejas de conejo, pero aun así, tenía una cara linda. 
Y, más allá de esas piernas blancas y la falda corta del vestido de una pieza… 
  
Um. De todas formas. 
  
Su risa no se sentía tan malo, quizás por la buena vista que obtuve. 
  
Sí. Muy bien. ¿Por qué no levantas más esas piernas? 
  
Después de su larga risa, de repente se detuvo con una cara seria. 
Luego se agachó, como cuando la vi por primera vez. 
La forma en que se sentaba era muy similar a cómo se sentaba un conejo. 
  
Entonces… 
  
Brinca, brinca. 
  
Con una cara rígida como piedra, empezó a saltar como un conejo. 
Mi mente se quedó en blanco cuando empezó a moverse por las llanuras. Era como si ella no se preocupara por mí, como si se hubiera olvidado de todo. 
Yo estaba sin palabras. 
  
Ah, sí. Era un comportamiento similar al cachorro que había criado cuando era un niño. 
Es como ella dijo, ella debe estar más cerca de conejo que humano. 
Especialmente en la cabeza. 
  
“¿Hey cuál es tu nombre?” 
  
Grité hacia la muchacha que estaba bastante lejos ahora. 
Parecía que ella se las arregló para oírme, ella comenzó a saltar en mi dirección. 
  
Siento un poco de Déjà vu aquí. 
  
“¡Soy Kirikiri!” 
  
¿Kirikiri? 
  
“Kirikiri, ¿ese es tu nombre?” 
  
“¡Sí!” 
  
  
Tienes coraje de reírme de mi nombre, cuando el tuyo es Kirikiri. 
Eso era lo que quería decir, pero al ver esa sonrisa orgullosa y satisfecha en su cara, lo hacía imposible. 
  
“Kirikiri, ¿no tienes algunas cosas que necesitas decirme?” 
  
“¡Si lo tengo!” 
  
“Entonces dime.” 
  
“¡DE ACUERDO!” 
  
Su nivel de inteligencia realmente estaba al nivel de un cachorro, un cachorro que podía hablar. 
  
“¡Felicitaciones, puedes usar las ventanas de la tienda y la subasta!” 
  
“¿Ventanas de tiendas y subastas?” 
  
“¡Sí!” 
  
[No puede utilizar la Ventana de subasta. Por favor, inténtelo de nuevo en la sala de espera o en las áreas residenciales. 
  
[Ventana de tienda] 
  
La tienda se abrió y varios mensajes en categorías separadas aparecieron. 
Parece que puedo comprar objetos usando los puntos que he recibido al limpiar el primer piso. 
  
Equipos, libros, comida, camas también. Incluso tienen juguetes. 
Se vendieron todo tipo de artículos en la tienda. 
  
Kirikiri empezó a tirar de mis mangas mientras miraba a través de los artículos en la tienda. 
  
“¡Si tienes algo que comprar, tienes que comprar ahora!” 
  
“¿Por qué?” 
  
“¡Los artículos vendidos en la Sala de Espera son inútiles para el combate!” 
  
Estoy empezando a entender por qué las personas que aparecieron después de la sala del jefe se llaman NPC Comerciantes, a pesar del hecho de que la Tienda podría ser utilizada incluso en las Salas de Espera. 
  
Los artículos de combate sólo se podían comprar aquí. 
  
Mis armas siguen siendo utilizables. 
El escudo se convierte en un trapo después de bloquear algunas flechas, pero todavía podría realizar su función. 
Dado que los elementos se reparan completamente al entrar en la sala de espera, no hay razón para cambiarlo ahora mismo. 
La espada estaba… bueno, nunca he tenido la oportunidad de usarla correctamente hasta ahora. 
  
De todos modos, esto podría tomar un tiempo. 
Había tantos artículos enumerados en la tienda que tomaría un día entero para pasar con todos ellos. 
  
“Hey Kirikiri, tengo una pregunta.” 
  
“¿Qué es?” 
  
“¿Qué pasa cuando no se despeja el primer piso después de 30 días?” 
  
“Vuelve a la sala de espera.” 
  
Mi cara se congeló cuando llegaron esas palabras. 
Pensé que no sería posible. 
  
“¿Entonces puedes quedarte a salvo aunque no despejes el primer piso?” 
  
“Uum… Bueno.” 
  
“No intentes quedarte callada, dame los detalles.” 
  
“Cuando la primera ronda termina, todos los jerkies y el agua en el inventario desaparecen, después de eso, su única manera de obtener comida es usar los puntos que acumula para comprar comida de la tienda. Seguirá recibiendo algunos puntos cuando finalice la ronda, pero la cantidad que obtengas corresponde a la distancia que te has aventurado en el tutorial, al final tienes que desafiar el Tutorial.” 
  
Comprendí después de esa explicación. 
  
“Por supuesto, no sientes hambre cuando estás en la Sala de Espera, pero como sabes.” 
  
“Usted es expulsado de la Sala de Espera después de 24 horas.” 
  
“Sí, eso es correcto.” 
  
“Entonces…” 
  
“¡No!” 
  
Kirikiri de repente cerró los ojos con fuerza cuando apartó las orejas. 
  
Qué está pasando ahora. 
  
“No puedo decírtelo.” 
  
“¿Por qué?” 
  
¿Qué no podía hacer y qué no podía decir? 
  
“Mi trabajo es dar consejos a los jugadores que logran llegar aquí.” 
  
Oh realmente ahora. ¿Podrías incluso hacerlo? ¿No sería difícil para ti? 
  
“Pero hay un límite, sólo puedo decirles a aquellos que tienen potencial, que han obtenido grandes resultados y a los que me gustan.” 
  
“Pero, usted me ha estado diciendo un montón de cosas ahora.” 
  
“Sí, sólo queda 1, así que no preguntes más, tengo algo que decirte.” 
  
Maldición, ¿había un límite a cuántas preguntas se podían hacer? Había muchas cosas que quería preguntar. 
  
¿Que era el Tutorial y cuál era su objetivo? 
La razón y por qué fui invitado. 
Cómo volver a nuestro mundo real, y las posibilidades de hacerlo. 
La identidad de Kirikiri. 
Había innumerables preguntas. 
Afortunadamente, siempre y cuando no esté por encima del límite, puedo hacer la mayoría de estas preguntas. 
Tendré que esperar hasta nuestra próxima reunión para hacer esas preguntas. 
  
“Whooo… ¿Así que? ¿Qué querías decirme?” 
  
Espera, no he perdido una de mis preguntas, porque acabas de explicar tu papel aquí, ¿verdad? 
Pensé que si le preguntaba, perdería mi última oportunidad, así que mantuve la boca cerrada. 
  
“¡Comprar pociones para efectos de estado!” 
  
“¿Efectos de estado?” 
  
Efectos de estado son efectos que causan condiciones anormales en la mente o el cuerpo tales como confusión, aturdimiento, miedo, quemadura, congelación, veneno, enfermedades y similares. 
Por lo general se consideran efectos de control de multitudes en un juego normal. 
  
“¿Cuánto necesito?” 
  
“¡Muchos de ellos! ¡Tantos como sea posible!” 
  
Al escuchar de Kirikiri que necesitaba una abundancia de pociones en todo tipo de variedades, podría imaginar el tema de la etapa del segundo piso. 
  
Debe ser un festival de efectos de estado. 
Mis habilidades de resistencia iban a subir de nuevo. Ahahaha. 
  
Como aconsejó Kirikiri, compré todo tipo de pociones y algunos artículos de la lista. 
Cuando estaba comprando los artículos, Kirikiri dio una breve descripción y sus opiniones de ellos, fue una gran ayuda. 
Le pregunté a Kirikiri si se le permitía hacer esto, ella respondió que las explicaciones simples sobre artículos en la tienda están permitidas. 
Los ojos de Kirikiri brillaban intensamente cada vez que explicaba sobre los objetos. 
Ella debe disfrutar ayudar o enseñar a otros. 
O, tal vez, le gusta mostrar lo mucho que sabía. 
  
“Umm… Tengo una última pregunta, Kirikiri.” 
  
“¡No!” 
  
Una vez más Kirikiri bajó las orejas y cerró los ojos con fuerza. 
¿Realmente no puedes escuchar nada al hacer eso? 
  
“¿Qué pasa con los que mueren en el Tutorial?” 
  
Sus ojos comenzaron a abrirse lentamente. 
Kirikiri no dijo una palabra. 
  
Pero, ella no tenía que hacerlo. 
En lugar de las luces habituales que brillaban en sus ojos, sólo había tristeza y piedad en su lugar. 
  
Abrí la boca para hablar, pero no llegó ninguna palabra. 
Después de respirar hondo, pude finalmente pronunciar su nombre. 
  
“Kirikiri.” 
  
“Sí…” 
  
“Gracias por ayudarme con las compras, me iré ahora.” 
  
“¡Oh, está bien!” 
  
Cuando respondí al mensaje de viajar a la sala de espera, las luces brillaron alrededor de mi cuerpo y sentí que flotaba. 
  
Mi visión empezó a volverse nebulosa, pensé que vi a Kirikiri saltando y agitando la mano. 
  
¡Adiós, vuelve pronto, no mueras! 
  
TUTORIAL PISO 60 (PARTE 3) 
 
 Como de costumbre estaba tarareando mientras caminaba por el barrio residencial vacío. 
Esto era lo bueno de ser el único aquí. 
No había nadie para comentar si yo era terrible o no podía mantener el ritmo. Jajajaja 
  
Fui a la cafetería al aire libre que suelo frecuentar recientemente. 
Me senté y pedí. 
  
Un caramel macchiato por favor. 
  
Mis puntos fueron deducidos y un caramel macchiato apareció delante de mis ojos. 
Bien. Muy bien. 
  
Estoy empezando a probar la sensación de vida en estos días. 
En lugar de sentir desesperación e impotencia todos los días, estaba lleno de esperanza y emoción, aunque estaba solo y no pude ir más lejos. 
  
Esto fue todo gracias a la novata Lee Yeon Hee que entró en la dificultad del infierno hace 30 días con el inicio del 81º intento. 
  
En estos días mi tiempo pasa cuando pienso en ella día a día. 
¿Qué puedo hacer para ayudarla a crecer más fuerte de manera más eficiente? 
¿Hay otros caminos más seguros que pueda tomar? 
¿Qué pasa si es muy desafortunada y acaba muriendo? 
Tenía pensamientos diarios de ella con cierta preocupación y también una expectativa. 
  
Necesitaba ayudarla incluso un poco para asegurarme de que su crecimiento fuera seguro y eficiente. 
Por lo tanto, reuní toda la información que había visto en el chat de la comunidad y le hice una pequeña guía adecuada para ella. 
  
Se estaba haciendo más fuerte a cada minuto, más rápido que cualquier persona que había entrado desde el primer intento del Tutorial. Si echamos un vistazo a su tasa de crecimiento, es probable que esté creciendo más fuerte que yo cuando estaba intentando esto durante el primer intento. 
  
Pero por supuesto, ella tiene la información que yo no sabía entonces, pero esto no significaba que ella no tenga tanta habilidad como yo para ser más fuerte. 
  
En realidad, ella era abrumadoramente superior a mí en ese sentido. 
Cuando entré en este lugar durante el primer intento, yo era una persona con poca masa muscular por atrofia de los músculos. En el mejor de los casos era simplemente promedio. 
  
Ella, por otra parte, era un arquero profesional. 
Además de eso, ella era la representante nacional de Corea, una calificación que se rumorea que es más difícil de conseguir que la medalla de oro olímpica. 
  
Básicamente su masa muscular, resistencia, flexibilidad y reflejos eran por mucho superiores que los míos. 
Aunque el tiro con arco en sí no es un deporte que requiere grandes movimientos, si llegas al nivel profesional, tu entrenamiento básico sería mucho más intenso que una persona normal. 
  
Además de eso, la concentración, la capacidad de pensar, la originalidad, la capacidad de tomar decisiones, la motivación para superar retos, el control de la mente, etc… Su estado mental sería increíble. 
  
Debido al gran impacto psicológico del deporte, he oído que los representantes nacionales de tiro con arco tienen un entrenamiento especial para adormecer a tales distracciones. 
Ella sabría muy bien de la bioretroalimentación e incluso las rutinas de pensamiento y las rutinas activas. 
Puede ser difícil pensar en un programa como un profesional real, pero ella debe tener algo de experiencia por lo que su capacidad para relacionar ciertos programas de formación y aplicarlos sería excepcional. 
  
Lo que era aún mejor era que ella tenía la determinación y la motivación para limpiar el Tutorial también. 
Aunque ella no hizo caso de mi ayuda en conseguir las habilidades de la tolerancia y la capacidad de recibir golpes como parte del entrenamiento, ella toma en cuenta la mayor parte del consejo que le doy. Ella está utilizando esto como su mayor ventaja, aplicándolos a sus propias prácticas de entrenamiento y planificación de crecimiento para completar el Tutorial. 
  
La mejor. Perfecta. 
  
Esto no era algo que se podría hacer simplemente basándose en especificaciones superiores. 
Los múltiples jugadores deportivos, luchadores e incluso agentes especiales que fueron arrastrados a este mundo tutorial. ¿Cuántos de estos dotados y talentosos han sido asesinados aquí? 
Incluso los llamados ‘especialistas’ no podían asegurar su supervivencia en la Dificultad Difícil. 
Ni hablar de la Dificultad Infierno, donde la diferencia está fuera de las escalas… 
Sin relación con el resultado, el hecho de que despejó el primer piso demostró que era inteligente y tenía talento prometedor. 
  
Por supuesto, superar el primer piso no garantiza su seguridad para lo que está por venir. 
Incluso con todo lo dicho, despejar el primer piso no significa que se está lo suficientemente preparado para lo que está por venir. 
Mucha gente había muerto en pisos más altos que la primera, nada se daba por sentado. 
  
Pero no pude evitarlo. Estaba emocionado por la llegada de Lee Yeon Hee, tal vez un poco excitado. Limpiar el primer piso y el progreso que estaba haciendo para crecer más fuerte era evidente, era mucho para mantener mis esperanzas. 
  
“Cinco juegos de galletas para regalo.” 
  
Mis puntos fueron deducidos y 5 cajas de las galletas envueltas en papel de embalaje rosado aparecieron. 
Esto fue perfecto. 
  
Saqué la bolsa que había preparado en mi inventario. 
  
Puse la galleta en la bolsa y revisé lo que había en la bolsa una vez más. 
  
Una armadura de cuero ligero fijada sin especificaciones requeridas. 
Un protector para los dedos y el antebrazo. 
Un collar que amplificaba la inteligencia y protege el estado mental. 
Anillos que tenían habilidades cotidianas útiles. 
Una caja de almuerzo caliente de uso único y una variedad de bebidas. 
Ropa interior para llevar por debajo de la armadura. 
Artículos de tocador básicos y un saco de dormir de alta calidad. 
Un espejo, perfume y cosméticos. 
100 frases para impulsar la motivación y un libro de poesía que era bueno para leer antes de ir a dormir. 
Un cubo de rubiks y otros dispositivos estimulantes mentales. 
  
Me aseguré de no enviar demasiados artículos que la protegieran. 
No quería obstaculizar su ritmo de crecimiento al darle un equipo excepcional desde el principio. 
Ella tiene que crecer tanto como pudo en los niveles inferiores. De lo contrario, será difícil para ella permanecer viva en los últimos pisos. 
  
Aunque había el potencial para limpiar los otros pisos con algunos de estos artículos sobrecargados, tenía sus límites. Nada estaba garantizado en la Dificultad Infierno. 
Había más que solo trampas para amenazar a los jugadores atrapados en el Tutorial. 
Horror, ansiedad, soledad, la lista continúa. 
El número de personas que cayeron debido a problemas mentales fueron numerosos. 
Debido a esto, elegí reunir el equipo que reduciría el estrés que ella experimentaba. 
  
¿Sería suficiente? 
Si fuera un chico, incluso habría enviado una revista porno. 
No estaba muy seguro de qué enviar a una chica. 
  
¿Estaría bien enviarle un vibrador? 
Mientras pensaba en esto, apareció un mensaje. 
  
[Park Jung Ah: ¿No vas a decir nada?] 
  
Parque Jung Ah. 
Una de las pocas chicas que conocí. 
El líder de la JaGyeongDan que era un grupo que mantenía el orden público y la ley en este lugar. 
  
[Lee Ho Jae: Dificultad Infierno piso 60. No hay problemas aquí. Quiero decir, sería extraño si hubiera algún problema. ¿Sabes que sólo yo estoy en este lugar, por qué tengo que hacer esto cada semana?] 
  
Yo también era miembro de JaGyeongDan. 
Evidentemente, realmente no hice mucho. 
  
[Park Jung Ah: ¿Estás diciendo que está bien llegar tarde todos los meses sólo porque no quieres hacer esto?] 
  
Quiero decir, no fue un gran problema. 
Quería hablar con ella de todos modos. 
  
Le hablé del vibrador que estaba a punto de enviar al novato y le pregunté a Park Jung Ah si estaba bien. 
  
[Park Jung Ah: Por supuesto que no puedes, ¡retardado!] 
  
Era bastante caro. 
No era algo que un novato que acaba de limpiar el primer piso podía comprar fácilmente con sus puntos. 
  
[Park Jung Ah: No importa si es caro ¡mierda!] 
  
Es importante aliviarte de tus deseos sexuales. 
Usted puede obtener resultados positivos físicamente y mentalmente. No sólo le ayuda a aliviar el estrés, también puede ayudar con la depresión. 
  
¿Qué debo hacer? 
¿Debería por lo menos enviarle un consolador? 
  
[Park Jung Ad: eres un pervertido juro que…] 
  
  
“Subasta.” 
  
Abrí la pestaña Subasta y enlisté la bolsa. 
  
La puja inicial fue de 77 puntos. 
Cuando envía un regalo a una persona a través de la pestaña Subasta, la oferta inicial fue siempre de 77 puntos. 
  
Aunque hubo momentos en los que personas quisieron pujar más de los 77 puntos sólo para interrumpir este método no oficial de regalos, pero no era demasiado común. 
  
Hay una ley aprobada por el JaGyeongDan declarando que interrumpir el envío de regalos era ilegal. Si ese acto se comete 3 veces y la persona no se disculpa o lo compensa, la persona entra en la Lista de Buscados. 
  
Cuando usted está en la Lista de Buscados, es probable que sea arrestado cuando esté en cualquier territorio de JaGyeongDan. 
Y por supuesto, no hace falta decir que te castigan. 
  
Debido a las distintas características del tutorial, los castigos que JaGyeongDan realizó fueron estandarizados. 
Sin relación con la ley, una vez que un forajido fue capturado, se les envía a una sala de espera o una zona residencial hasta el juicio de un representante de JaGyeongDan. 
El juicio podría variar de prisión a pena de muerte. 
  
La sentencia es estricta y justa. Por suerte, no ha habido nadie en JaGyeongDan que haya intentado manipular las leyes a su favor. 
  
Sin embargo, éstas eran reglas que eran fáciles de usar para el beneficio propio. Hubo muchas veces en que la gente de JaGyeongDan se quejó de que estas reglas eran demasiado flojas, sin embargo nunca se han cambiado. 
  
La razón de esto era plantar una semilla de la duda en las mentes de la gente, previniendo así el crimen. 
Estuve de acuerdo en este punto. 
  
Durante el tiempo inicial del Tutorial, había un montón de víctimas de agresión y violación. 
La mayoría eran mujeres menores de edad y ancianas. 
  
Pero ahora, los ancianos y las mujeres podrían crecer a través del Tutorial y convertirse en sobrehumanos. 
A medida que subes piso por piso, los miembros de JaGyeongDan se pueden ver estacionados en salas de espera. El número de miembros varió, de 3 a un máximo de 20 personas. Si no fuera por esto, tal vez el caos y la anarquía pudieran haber continuado hasta ahora. 
  
Mientras estas personas responsables son parte de JaGyeongDan, entonces las reglas, las leyes y los castigos fueron siempre aplicados de manera adecuada. 
  
“Hooooo” 
  
La bolsa fue enviada a Lee Yeon Hee a través de la ventana de subasta. 
Espero que este bolso le dé una cierta ayuda. 
  
TUTORIAL 2DO PISO, SALA DE ESPERA (PARTE 1) 
 
 [Tutorial, Bienvenido al segundo piso.] 
  
[1er intento, día 29. 4:40] 
  
[Tiempo restante hasta el final del primer intento: 43 horas 20 minutos] 
  
Finalmente ha terminado. De verdad. 
Parecía que algo que había estado oprimiendo mis vías respiratorias profundamente dentro de mi pecho y ahora había sido liberado. 
  
El tiempo restante hasta el final del primer intento fue de 43 horas. 
Eso era todavía un montón de tiempo antes del segundo intento comenzaría. 
Si supiera que habría terminado así, habría intentado otra vez esa trampa delante de la sala del jefe. 
¿Quién sabía que el cuarto del jefe terminaría rápidamente? 
  
Sala de espera del segundo piso. 
No parecía que diferente a la sala de espera en el primer piso. 
Era la misma habitación de piedra. 
No, había una diferencia obvia. 
  
[¿Entrar en la etapa tutorial?] 
  
Esta llamada “etapa” a la que se refería el mensaje no sería para el primer piso de Tutorial. 
Probablemente me llevará a la segunda planta. 
  
Esto significaba que se podrían desarrollar estrategias para los pisos anteriores antes de que el temporizador de la tentativa alcanzara cero. 
Las personas en diferentes dificultades habrían desarrollado definitivamente estrategias para el segundo piso. 
  
La primera información sobre la limpieza de la primera planta se extendió en el chat de la comunidad en aproximadamente 20 días después del primer intento. 
Aquellas personas que habían despejado el 1er piso aproximadamente 9 días antes no sólo estarían chupando los dedos en la sala de espera de segundo piso. 
  
¿Qué pasaría si fueran capaces de desarrollar una estrategia suficiente para el segundo piso antes de que el primer intento hubiese terminado? 
Incluso podría haber gente que había completado el 1er y 2do piso y estaban incluso intentando el 3er piso en los 20 días que he estado aquí. 
Esto sería más que posible para las personas en las dificultades Fácil y Normal. 
  
Había una recompensa para la persona que despejó un piso primero. 
En cuanto a mí, soy la única persona restante en la dificultad infierno así que es obvio quién lo conseguirá pero, ¿qué hay sobre las otras plantas? 
  
Los que están en los rankings más altos de cada piso estarían compitiendo para despejar el piso primero. 
Por otra parte, aquellos no estarían dispuestos a compartir sus conocimientos en el chat comunitario. 
  
Aunque su lucha apenas se relaciona conmigo, todavía me pregunto. 
Si despejo más de un piso en un intento, ¿qué tipo de recompensas recibiría? 
¿Hay recompensas adicionales que se podrían ganar? 
  
Debería preguntarle a Kirikiri sobre esto después de haber terminado mis tácticas para el segundo piso. 
  
Después de resumir mis pensamientos vagué por la sala de espera del 2do piso. 
¿Esta sala de espera era un poco más grande…? ¡Oh! 
Había una cama en el rincón oscuro de la sala de espera. 
  
Supongo que hubo una ligera mejora. 
  
Era vieja y sucia, incluso parecía que podía sentir el hedor de hongos. 
Pero yo no estaba en un lugar para ser exquisito sobre eso. 
Tiré mi cuerpo sobre la cama y al instante mis ojos se cerraron. 
Cuando mi nerviosismo se calmó, todo mi cuerpo fue enterrado en las sábanas suaves de la cama. 
Maldita sea. ¿Qué es esto? Es muy cómodo. 
  
Había mucho que hacer. 
Había mucho que pensar. 
  
Pero… Pensemos después de tener un sueño profundo. 
No pude vencer mi agotamiento. 
  
  
¿Cuánto tiempo dormí? 
  
[1er intento, día 29, 17:05] 
  
[Tiempo restante hasta el final del primer intento: 30 horas 55 minutos] 
  
¿Dormí por 12 horas? 
Dormí demasiado tiempo. 
Hay tanto que hacer. 
  
Creo que fue la siesta más larga que he dormido desde que entré en el Tutorial. 
¿Era porque estaba tan relajado? 
  
Levanté mi cuerpo y me senté en el borde de la cama. 
  
Suspirar, ¿en qué tenía que pensar? 
Oh si. 
  
Mi estado mental. 
Si ni siquiera podía confiar en mis propias decisiones y aceptar mis errores del pasado, entonces no había posibilidad de supervivencia. 
Necesitaba poner a prueba mi estado mental para confirmar que no había nada malo en ello. 
  
Hace unos días, pensé en esto cuando descubrí por primera vez el pozo de curación. 
En ese momento, en lugar de ir a la sala de jefe y borrar el tutorial más rápido, volví a la sala de espera al principio para volver a intentar la trampa. 
También fue para mejorar mis estadísticas y habilidades. 
  
Era la mentalidad de un jugador típico. 
Definitivamente era la manera correcta de crecer y mejorar, pero con esa recompensa vino un riesgo. El dolor. 
Ah, y por supuesto, estuve cerca de la muerte en muchas ocasiones. 
  
Sí, podrían decir que era algo valiente de hacer, caminar por el camino del dolor. Uno que fue pintado tan obvio. Sólo porque era el camino más eficiente. 
Sin embargo, en realidad podría morir mientras lo camino. 
Si las posibilidades de mantenerse vivo eran más bajas que las posibilidades de vivir, y una persona todavía caminaba ese camino sin vacilar… se podría decir que esa persona era retrasada. 
  
¿Soy retrasado? 
¿Todavía no soy capaz de captar la realidad en la que estoy y todavía pienso en esto como un juego? 
  
Después de caer en el Tutorial, mi dedicación también había cambiado mucho. 
Antes de venir aquí, siempre estaba bebiendo y viendo televisión. 
  
No sentía ningún tipo de prisa hacia la vida y no podía entretenerme lo suficiente como para dejar de lado la aburrida vida. Así que siempre me quedé dormido un poco borracho. 
  
Sin duda, si el tiempo pasara un poco más, yo habría sido un alcohólico. 
Pensé que morir en otro lugar que no fuese su casa no sería demasiado malo. 
No había significado ni motivación para mi vida. 
  
Pero mírame ahora. 
Estoy mirando hacia adelante y corriendo hacia allí. 
Ni siquiera estaba pensando en el dolor o la seguridad de mi vida. 
  
Pude sentir la emoción y la anticipación que había olvidado desde que vine aquí. 
Trabajé día y noche para un juego cuando era un jugador profesional. 
  
Y el día del encuentro. 
El premio-dinero, la gloria que la victoria me concedió por todo el esfuerzo que puse en el juego. Mi futuro cambió debido al resultado. Los aficionados que me animaron, su anticipación, incluso el equipo y los problemas con los patrocinadores. 
Puse todo eso en la línea y jugué contra mi oponente. 
Otros pueden etiquetar eso apenas como juego infantil, pero para mí estaba teniendo un duelo en un solo puente. 
Fue una batalla fría y brutal, pero esa era la vida que amaba vivir. 
  
Incluso si perdí, incluso si me caía de la cima, Si me quedaba en el mundo del juego, si era capaz de sentir la chispa que sentía a través del nerviosismo y la victoria… 
Me he lamentado desde entonces. Cómo anhelaba aquella época, bebiendo día a día. 
  
Y en ese momento, el entusiasmo me fue dado una vez más. 
En ese momento, lo supe. 
El dolor o la muerte, no importaba para mí. 
  
Yo era como un drogadicto, y esta vez tengo mis manos en algo. 
Sin preocuparme de los efectos secundarios, sólo disfruté de la prisa y el placer. 
  
Ya era hora de mi diagnóstico personal. 
Mmm… No estuvo mal. 
  
No había nada malo en mi cabeza. 
Mi estado mental actual realmente sería de gran ayuda para mi crecimiento. 
Este entusiasmo anormal no iba a detenerme, sino que sería el combustible que me ayudaría a continuar. 
  
Vamos a resumir todo positivamente. Sentía que mi corazón y hasta mi cuerpo se habían vuelto mucho más ligeros. 
A la siguiente cosa en mi lista de tareas pendientes. 
  
“Tienda.” 
Cuando abrí la tienda, como Kirikiri había dicho, todos los equipos, pociones y esencialmente cualquier artículo que sería útil para la batalla estaba todos cerrados y sólo los artículos de comida y estilo de vida eran los únicos artículos disponibles. 
  
Gracias al consejo de Kirikiri, ya había comprado todos los elementos necesarios antes. 
  
Saqué la ropa que compré con Kirikiri. 
Estuve bastante desnudo todo el tiempo. 
Mis ropas estaban manchadas de sangre y tenía agujeros en todas partes donde las flechas me habían golpeado. Por otra parte, debido al fuego en la sala del jefe todo estaba harapiento y quemado. 
Gastar puntos en ropa normal sólo en lugar de equipo que me daría estadísticas beneficiosas se sentía un poco fuera de lugar, pero era mejor que quedarse desnudo así. 
Aunque no había ningún efecto beneficioso proporcionado por la cómoda, delgada, camiseta blanca y pantalones de algodón, en realidad se sentía muy bien cuando se usa. 
Tenía la sensación de ir de la barbarie a la civilización. 
  
“Subasta.” 
  
Oh, esto fue muy fascinante. 
La gente que había despejado la 1ra planta podía comprar y vender artículos en la ventana de subasta. 
  
La mayor parte de los artículos enumerados eran artículos del principiante y los premios adicionales ganados de despejar el 1r piso. 
Eran armas que no eran adecuadas para el dueño o eran simplemente inútiles. 
En todos esos, también había cosas como esta. 
  
[Collar de gato con una campana] 
  
Descripción: a los gatos no les gusta esto. Si intenta forzar esto en su gato, incluso si usted es su dueño, puede mostrar sus garras. 
  
¡Kyaaaa! Lo que un elemento increíble. 
No puedo creer que te hayan dado esa mierda como recompensa. 
  
Yo sólo podía reír porque era de otra persona, si esa mierda era mía, lo habría tirado en el acto. 
  
Revisé el chat de la comunidad y parecía que las recompensas adicionales eran completamente al azar. 
Incluso si se despeja con resultados significativos (como afirma el autor de este post), podría obtener un elemento de mierda, e incluso si apenas lo completa, podría obtener un ítem épico. 
  
Bien. Los mensajes decían que las recompensas adicionales se daban sobre la base de su historial de juego. 
Podría ser una excusa de la gente que tiene cosas de mierda. 
  
Dado que no había sido tanto tiempo, no había suficientes ejemplos para llegar a una conclusión. 
Podré decir más cuándo lo compruebe más adelante. 
  
Ahora, el último problema clave. 
El problema era comprobar el 2o piso antes del primer intento termine. 
  
TUTORIAL 2DO PISO, SALA DE ESPERA (PARTE 2) 
 
 [1er intento, día 29. 17:15] 
  
[Tiempo restante hasta el final del primer intento: 30 horas 45 minutos] 
  
Ahora, pensemos. 
¿Cuáles son los pros y los contras de intentar el segundo piso con el tiempo sobrante? 
  
Bueno, los pros son obvios… 
Incluso si no claro la segunda planta antes de que el 2do intento comience, aun así ganare conocimiento del segundo piso. 
Además, podría haber bonificaciones adicionales por entrar en el segundo piso ahora. 
  
Por otro lado, pensemos en los contras. 
Los contras eran también bastante obvio. 
  
En primer lugar, el peligro de entrar en la segunda planta. 
Fue la incertidumbre del desafío en el segundo piso. 
  
Era demasiado vago. 
Los bonos que podría ganar de entrar en el segundo piso o incluso qué tipo de peligros había por delante. 
  
Lo único que aprendí de Kirikiri fue una palabra clave, “Efectos de estado” 
  
Pensemos con calma. 
No había información sobre bonificaciones adicionales por despejar el segundo piso. 
Sólo la suposición de que puede haber. 
  
Podría aprender fácilmente sobre los peligros que podrían esperarme si me precipito en el segundo piso. 
Podría ser lo suficientemente peligroso como para matarme. Ni más ni menos. 
Aunque no había información, ni siquiera necesitaba pensar en esto. Era un hecho. 
  
El hecho de que pude adquirir conocimientos sobre la segunda planta no era demasiado atractivo para mí. 
Si los intentos se restablecieran, no había certeza de que los patrones de las trampas se mantuvieran así. 
Además, no había mucho terreno que pudiera cubrir ahora mismo. El resto sólo sería posible cuándo comience el segundo intento. 
  
Estar al día con la información es siempre un arma fuerte, sin embargo no tengo competidores para tener la necesidad de apurarme. 
Este tutorial fue algo así como una maratón en solitario para mí. 
Era importante asegurarme de que logré mantener el ritmo y continuar sin parar. 
  
Si la cantidad de información que podría ganar al intentar el segundo piso disminuye, entonces, naturalmente, mi enfoque se vuelve ineficiente. 
Si tuviera que empujar mi intento del segundo piso para cuando el segundo intento comience, yo sería capaz de utilizar mi tiempo restante para aprender acerca de otras cosas. 
  
Había mucho que mi cuerpo podía hacer, está lentamente alcanzando los límites para un ser humano. 
Pero aun así, fue impresionante decir que este cuerpo sobrehumano se logró en el corto periodo de tiempo de un mes. 
  
Todavía había áreas en las que podía mejorar. 
Todavía no era capaz de juzgar de qué era capaz este nuevo cuerpo mejorado. 
Después de todo, mi mente todavía estaba acostumbrada al pobre cuerpo que he tenido durante los últimos 20 años de mi vida patética normal. 
Tuve que pensar profundamente acerca de qué tipo de poder podía mostrar con este cuerpo y cómo usarlo. 
  
Ok, entonces, vamos a retrasar el desafío de segundo piso hasta que comience el segundo intento. 
Entonces, ¿debería empezar a entrenar de nuevo? 
Parecía que he vuelto al principio, antes del primer intento. 
Bueno, por supuesto, la diferencia aquí era que yo era la única persona en esta sala de espera del segundo piso. 
De repente, la gente de la sala de espera del primer piso se metió en la cabeza. 
  
Choi Min Sik, Min Cho Kyeong, Park Su Ah. 
Todos eran gente agradable. 
Incluso yo, una persona que carecía de habilidades sociales era capaz de convertirse en amigos con ellos en sólo 3 días. 
Me pregunto qué habría sido si los conociera normalmente fuera de este mundo. 
La idea de no poder ver a esa gente otra vez me entristeció. 
Cuando comencé a imaginar a los tres, pensamientos miserables inundaron mi mente. 
  
No, no puedo pensar así. 
Sabía demasiado bien que vivir en la miseria con una mentalidad deprimida y negativa sólo obstaculizaría la concentración del cuerpo y lo malo que podría llegar a ser. 
  
Me obligué a no pensar en ellos. 
Era porque estaba acostado en esta cómoda cama que tenía en pensamientos tan frágiles. 
  
Me levanté de inmediato y me moví. 
  
  
Con respiraciones profundas, estabilicé mi respiración. 
  
Con muchas horas de estiramiento, observé profundamente lo mucho que mi cuerpo había cambiado con múltiples ejercicios como correr, salto de altura, salto de longitud, flexiones, burpees, puñetazos y patadas. 
Puesto que no tenía ningún conocimiento de entrenar mi aptitud, apenas repetí movimientos simples para comparar mi mismo actual con mi pasado. 
  
Como se predijo, los resultados fueron increíbles. 
Incluso aquellos considerados sobrehumanos en el fútbol americano no pueden compararse con lo que he logrado con mi cuerpo. 
Se reveló tanto potencial y se estaba realizando por encima y más allá de las expectativas en contra de lo que yo podía ver de sólo el cambio en mi masa muscular y mi constitución en general. 
Parecía que podría obtener una medalla de oro en cualquier deporte en los Juegos Olímpicos con este cuerpo superior. 
  
Este poder y velocidad estaba definitivamente en los límites de cualquier humano. 
Era increíble que este poder fuera mío. Supongo que esto es como se sentía como usar traje de Ironman y volar por los cielos. 
Pero lo que era más, era que no era sólo el poder y la destreza. 
Este cuerpo tenía su propia calidad. 
Fácilmente dicho, una cualidad de un “genio”. 
  
Habilidades que la gente no sería capaz de obtener a través de la formación lógica. 
Sólo unos cuantos nacen con esta capacidad, y estas personas se llaman ”dotados”. 
  
Reflejos más allá de la lógica humana. 
Flexibilidad que permite al cuerpo volar en situaciones críticas. 
Visión que permite observar y aprender rápidamente en ciertas situaciones. 
Comprensión profunda del cuerpo humano. 
El pensamiento crítico en entornos de alta tensión y la ejecución de tácticas que otros ni siquiera serían capaces de pensar. 
Adaptabilidad que les permite perfeccionar un movimiento difícil en un solo intento, etc. 
  
Había gente así en el mundo del deporte. 
Era sólo una pequeña cantidad. 
  
El crecimiento de mi cuerpo desde el Tutorial parecía también mejorar estas cualidades “talento”. 
  
Tengo que admitir, me emocionó. 
Sentí como si hubiera pasado una línea que decía “El límite de la fisiología biológica” en un instante. 
  
Además de eso, yo era capaz. 
Tenía talento. 
No estoy tratando de alardear, era la verdad. 
Tenía un amplio campo de visión, pensamiento crítico e imaginación. Además, mis reflejos me permitieron llegar a la cima como un pro-gamer. 
Por lo menos, mi mente y mis ojos eran de la mejor calidad. 
  
Vamos a añadir una aptitud física excepcional. 
Mi confianza creció. 
Pero de nuevo, esto podría ser sólo un efecto secundario de mi personalidad debido a la mejora repentina de mi condición física y cuerpo, ya que antes era terriblemente débil. 
De todos modos, la fuerza que sentía de este cuerpo me estaba volviendo excitado y optimista. 
  
Abrí el menú de estado con entusiasmo. 
Revisaré los cambios en mi cuerpo por última vez. 
Debería seguir moviendo mi cuerpo constantemente y acostumbrarme a este cuerpo sobrehumano. 
  
Mientras estaba leyendo mi barra de estado lentamente y completamente, vi algo que nunca había visto antes. 
  
[Concentración de batalla (Lv.7)] 
  
Descripción: Mejora enormemente la concentración durante la batalla. Puede mantener altos niveles de concentración por períodos más largos de tiempo. Puede conscientemente empujar la concentración más allá de los límites por un breve momento. Puede mantener la concentración más allá de los límites durante períodos de tiempo más largos si la fuerza mental lo permite. 
Requisitos – Habilidad de concentración de batalla Lv.6 y superior, fuerza mental más allá de los estándares básicos, experiencia de alta concentración sin ayuda de la habilidad. 
  
Había una concentración activa para la batalla. 
¿Puedo usar esto conscientemente? 
La “experiencia de alta concentración sin la ayuda de la habilidad” debe ser como ese tiempo extraño que estaba en la sala del jefe. 
¿Podría mantener ese tipo de concentración cuando quisiera? 
Maldición, esta era la mejor habilidad. 
  
Después de comprobar mi habilidad de Concentración de Batalla, he comprobado cuánto tiempo podría mantenerlo y cuánto podría moverme mientras uso esta habilidad. 
Sorprendentemente, no sentía que necesitaba algún tipo de poder mágico. 
“Como la fuerza mental lo permite”, al igual que la descripción de la habilidad dice, parece que lo único que se estaba utilizando era mi propia fuerza mental. 
La única desventaja fue que utilizó mi fuerza mental. Eso realmente da miedo. 
Mientras mantenía esta habilidad durante 5 minutos, sentí un mareo y un dolor de cabeza. A medida que pasaba el tiempo, mi visión era inestable. 
Me obligué a mantenerlo más tiempo, sólo para sentir la necesidad de vomitar y mis piernas cedieron. 
  
Después de todo eso, debido a la fatiga mental, realmente no podía hacer nada. 
En realidad, no quería hacer nada. 
  
Aunque aprendí los límites y riesgos de la habilidad activa, seguí usando la habilidad cada vez que pude. 
No era simplemente intentar subir de nivel la habilidad o mejorar mi fuerza mental. 
Fue muy útil al hacer entrenamientos y también cuando usé mi espada y mi escudo, hizo que todo fuera mucho más efectivo. 
Con esta fuerza mental mejorada, el mundo parecía mucho más lento y eso me permitió observar mi cuerpo y sus músculos. Podía decir cómo se estaban moviendo y qué tipo de energía estaban ejerciendo a través de los movimientos. 
Con esta repetición constante, los movimientos ligeramente incómodos eran cada vez más cómodos. 
  
Al comenzar mi entrenamiento, me sentí un poco frustrado. 
¡Oh cuán grande habría sido si tuviera un entrenador personal! 
Una persona que sabía manejar una espada y un escudo bien, una persona que entendía el cuerpo realmente bien. 
O incluso una persona que podría darme consejo después de entender cómo mi débil cuerpo había mejorado. 
  
Todo esto reprimió frustración por nada. 
No había nadie aquí para ayudarme, yo estaba solo. 
Con nadie alrededor para guiarme, yo lo succionó y pasó por todo solo. 
  
  
Mientras dedicaba todo mi tiempo a la formación, el primer intento terminó. 
  
[El segundo intento comenzará ahora.] 
  
[Dificultad Infierno, Foro (1/6)] 
  
 TUTORIAL 2DO PISO, SALA DE ESPERA (PARTE 3) 
 
 [El segundo intento comenzará.] 
  
El segundo intento ha comenzado. 
Tan pronto como el intento empezó, el portal en la esquina de la sala de espera desapareció. 
  
Al igual que el comienzo del primer intento, parecía que tenía que quedarse los primeros 3 días dentro de la sala de espera. 
Con la combinación de 3 días en la sala de espera y 30 días para desafiar el piso, parecía que un total de 33 días fueron permitidos por intento. 
  
Ser capaz de prepararse por otros 3 días adicionales sin presión era definitivamente una buena noticia. 
Todavía había espacio para crecer mientras estaba en la sala de espera. 
Siempre y cuando me dedique a la formación en lugar de dormir durante los próximos tres días, debe haber mejoras significativas antes de entrar en la segunda planta. 
  
Tuve que dar prioridad a mi entendimiento y uso de este cuerpo. Esto probablemente podría hacerse a través de ejercicios basados en el gimnasio que también mejoraría mis estadísticas. 
Todavía estaba dando pasos de bebé en el manejo del escudo y la espada, por no hablar de que también tenía que familiarizarme con el uso de la habilidad de concentración de batalla. 
  
Mejorar mis habilidades de tolerancia no era una mala idea con los efectos curativos de la sala de espera presente. 
Sin embargo, mi prioridad aún debe ser mejorar mi aptitud general y el uso de habilidades. 
  
Hmm. Pensando en ello, tratar de mejorar mis habilidades de tolerancia en la sala de espera parecía una idea increíble. 
¿Puedo mejorar mi tolerancia a las hemorragias? 
Quiero decir, se curará antes de sangrar así que tal vez no. 
Pero no debería haber un problema tratando de mejorar mi tolerancia al dolor y la resistencia a las perforaciones. 
  
Con eso, decidí infligirme daño en mis períodos de descanso entre el entrenamiento. 
Pero quiero decir, no sé si debería ser llamado un “descanso” cuando estoy constantemente cortando mi propia carne por mí mismo. 
  
[Tiempo hasta que comience el Tutorial, 71 horas 50 minutos] 
  
[Infierno dificultad, Foro (1/6)] 
  
¿Huh? 
Abrí la pestaña Comunidad para ver si había alguna información nueva pero vi algo inesperado. 
  
¿Qué? ¿…Un total de 6 personas? 
  
Incapaz de procesar el choque repentino, miré fijamente el número. 
Mientras miraba los otros chats comunitarios de otras dificultades, podía decir lo que había sucedido. 
  
Como el segundo intento había comenzado, nuevas personas habían aparecido en el 1er piso. 
  
[Kim Kyung Jin, 2do piso: Yo, parece que… ¿hay gente nueva en el primer piso?] 
  
[Lee Jin Seok, 1er Piso: Sí, parece que más personas fueron secuestradas cuando comenzó el segundo intento. Estoy aquí con la gente nueva.] 
  
[Kim Kyung Jin, 2do piso: Oye, ¿no pasaste la primera planta?] 
  
[Lee Jin Seok, 1er Piso: Sí hijo de puta.](Nota: google lo tradujo así y me gusto así que lo deje jaja, le da un toque argentino a la traducción) 
  
[Kim Kyung Jin, 2do piso: ¿Por qué estás maldiciendo?] 
  
[Nam Seon Woo, 1er Piso: ¿Qué es esto…? Ah, me voy a volver loco.] 
  
[Lee Hee Jin, 1er Piso: Esto no se siente como un sueño, ¿dónde estoy? ¿Por qué puedo ver cosas extrañas y quiénes son estas personas extrañas…?] 
  
Una inundación de mensajes confusos llenó rápidamente el foro de la Comunidad donde quedaron los mensajes dejados por los jugadores del primer intento. 
  
Era la misma situación que el comienzo del primer intento. 
¿Dónde está esto? ¿Quién me trajo aquí? ¿Qué son estos mensajes locos? 
  
Estas eran preguntas que obviamente tenían que ser hechas en una situación como esta. 
Del mismo modo, preguntas como estas no pudieron ser contestadas. 
Cuando el primer intento había comenzado, nadie en la dificultad del Infierno escribió preguntas como esa para tratar de encontrar respuestas. 
Sabíamos que no habría suficientes respuestas. 
Con el liderazgo de Choi Min Sik, los 4 de nosotros compartimos opiniones y nos preparamos para lo que sucedería después. 
Parecía que era lo mismo para la gente en el segundo intento. 
Ninguno de los cinco que ingresaron a la dificultad del Infierno escribió nada en el chat comunitario. 
Sin embargo, nunca se sabía lo que realmente pasaba en la sala de espera del 1er Piso. 
  
No pude evitar sentirme un poco preocupado. 
Aunque estuvieran teniendo discusiones estructuradas y constructivas sobre su futuro, no sabían el peligro real de la dificultad del Infierno. 
Podía predecir fácilmente su futuro. 
Aniquilación. Cada uno de ellos moriría. 
Como el único superviviente que despejó la dificultad del primer piso del infierno, estaba más seguro de esto. 
  
[Dificultad Infierno, Foro (4/6)] 
  
¡3 personas de la 1er piso entraron en el chat Comunidad! 
Sin perder tiempo, escribí rápidamente en el chat de la comunidad. 
  
[Lee Ho Jae, 2do piso: Nueva gente de la dificultad Infierno, por favor, escriba en el chat de la comunidad. Hablemos] 
  
No hubo información sobre la dificultad del Infierno durante toda la charla comunitaria. 
La única persona que lo sabía era yo, y yo no escribía nada. 
  
Como resultado, los jugadores del primer piso sólo podían obtener información sobre los pisos desde la dificultad Difícil o inferior. 
Sobrevivir en la dificultad Infierno con sólo ese tipo de información no era reconfortante. 
En realidad, con información como esa, podrían estar en más de un riesgo debido a la información engañosa. 
Y entonces ellos simplemente morirían. 
  
[Lee Ho Jae, 2do piso: Llegué aquí en el primer intento. Yo también estoy en el infierno. Te daré información importante por favor, contéstame.] 
  
Pero no hubo respuesta. 
Aprendí sobre mensajería directa 1: 1 mientras revisaba el chat de la comunidad el otro día. Yo estaba tratando de dar información a la gente en el primer piso, pero ¿cómo se supone que lo haga cuando no me responden? 
No había una lista de personas o cualquier cosa del tipo en el chat de la comunidad, por lo que no podía hablar directamente con nadie que no haya escrito un comentario antes. 
  
Empecé a masticar mis uñas en ansiedad por ellos. 
  
¿Por qué? 
No había razón para ignorarme así. 
Definitivamente estaban en el chat de la comunidad. 
Definitivamente habían pasado unos minutos desde que habían entrado en este chat. 
  
No pude encontrar una razón. 
Si pudiera encontrar una razón, sería capaz de persuadirlos, pero no podía. 
  
[Infierno dificultad, tablero de anuncios (1/6)] 
  
Ah, mierda. 
Dejaron el chat de la comunidad. 
  
Había clasificado la inteligencia de Kirikiri bastante baja cuando vi su actitud el otro día. 
Pero en comparación con los retardos de la primera planta, Kirikiri fue un conejito muy inteligente. 
  
Con frustración y rabia, dejé de lado la piedad que había sentido por ellos y levanté la cabeza. 
Yo literalmente intentó darles de comer como a un bebe, todo lo que tenían que hacer era masticar y tragar. 
Pero ni siquiera abrieron sus malditas bocas. 
  
Hice lo que pude. 
¿Qué más podría hacer aquí? 
Además de eso, yo estaba en una situación en la que ni siquiera tenía tiempo suficiente para invertir en mí mismo de todos modos. 
No había ningún propósito para desperdiciar mis esfuerzos en esto. 
  
Maldita sea. 
Pero no era justo dejar a estas personas morir. 
Pensé durante mucho tiempo. 
Ah, maldito infierno. 
  
Pensé durante un momento y me propuse una sola respuesta. 
  
Escribí sobre todo lo que sabía sobre las trampas en dificultad Infierno en el chat de la comunidad. 
Lamenté esta decisión. 
  
. 
  
‘Puff’ 
  
Estaba sin aliento. 
Sin embargo, no podía permitirme quedarme de pie y descansar, no había tiempo. 
A partir de aquí, la única manera de avanzar fue enfrentar cualquier obstáculo de frente. 
  
Rápidamente doblé mis rodillas. 
Después, un rápido avance. 
Mientras me levantaba, incliné mi cuerpo hacia el camino que estaba mirando y lance mi cuerpo hacia la izquierda. 
  
Este movimiento puede ser demasiado estresante para las rodillas y la espalda, pero pude realizarlo sin problemas. 
Seguí rodando a un lado y cuando me detuve, balanceé mi escudo a la izquierda. 
En situaciones como estas, en las que me detenía completamente, tuve que tener cuidado con las flechas que volaban detrás de mí. 
Después de examinar rápidamente mi entorno, empecé a correr de nuevo. 
Después de esquivar la última flecha que fue hacia el tobillo, sólo debo mantener un ritmo constante y limpiar la trampa. 
  
Huao. 
  
Tomé profundas y largas respiraciones para calmarme. 
Desde hace unos días, he estado haciendo simulaciones de la trampa justo antes de la sala del jefe de la primera planta. 
Aunque no había patrón, la velocidad de las flechas disparadas y el sonido de las flechas disparadas eran las mismas. 
Puede haber bastantes diferencias con la trampa real ya que esto era sólo una simulación, pero todavía me ayudó mucho en términos de entrenamiento. 
  
Incluso después de algunos intentos de mi simulación personal, no recibí ninguna lesión grave. 
  
Me estaba acostumbrando bastante a este cuerpo. Con la bendición del Espíritu del Viento, las estadísticas de destreza adicionales que proporcionó y la concentración de batalla habilidad activa me permitió mejorar mucho. 
Esta autoconfianza no proviene sólo de las simulaciones. 
Yo sabía que si volvía al primer piso, habría una gran diferencia. Sería capaz de despejarla sin lesiones graves. 
Si me concentrase en esquivar las flechas con compostura, despejarla sería como un paseo por el parque. 
  
Por supuesto, no estaba muy seguro acerca de la sala del jefe sin embargo. 
La cuestión de la sala del jefe era que no era sólo sobre las heridas, si la suerte no estaba de su lado tampoco, o incluso si tuviera un pequeño obstáculo en mi concentración podría morir en la lava. 
  
Me dije a mí mismo que nunca bajar mi guardia hasta que tuve la confianza para limpiar la sala del jefe del primer piso… no, cada sala del jefe sin lesiones. Mi entrenamiento tenía que continuar. 
  
Después de un intento más, me senté en el lugar como un pequeño descanso. 
Por supuesto que no sólo estaba descansando. Siempre me estaba apuñalando en el brazo con un cuchillo mientras leía el chat de la comunidad. 
Por desgracia, ninguna de mis habilidades de resistencia se había nivelado. 
¿Tal vez la sala de espera no permitió la nivelación de este tipo de habilidades? O Tal vez simplemente no lo hice lo suficiente, así que seguí apuñalándome a mí mismo. 
  
Debería preguntarle a Kirikiri sobre esto. 
Quiero decir, el segundo intento comenzará pronto. 
  
No había ninguna nueva información en el chat de la comunidad. 
No hay respuestas desde el primer piso tampoco. 
  
Hubo muchas reacciones de personas de diferentes dificultades con respecto a mis experiencias de dificultad en el infierno. 
La mayoría de las reacciones fueron a lo largo de las líneas de “¿Qué? ¿De verdad? ¿Era así?” O como “Mentiras, Qué maldito mentiroso.” 
  
Había una posibilidad de que todas las trampas en el segundo piso fueran diferente a la información que ponía en el chat de la comunidad. 
No importa qué, podrían por lo menos decir cómo de horrible fue esta dificultad con la información que proporcioné. 
Por favor, crea en la información que escribí. 
Resé por la seguridad y el bienestar de los nuevos jugadores en el primer piso del infierno. 
Esto era todo lo que podía hacer por ellos. 
Hice lo que pensé que era lo mejor. 
No pensaba hacer más, y tampoco podía hacer más. 
[El segundo intento comenzará pronto.] 
  
[Aparecerá un portal para entrar en la etapa Tutorial.] 
  
[Portal activado.] 
  
[¿Entrar en la etapa tutorial?] 
  
Era hora de enfocarme en mí ahora, en nadie más. 
  
TUTORIAL 2DO PISO (PARTE 1) 
 
 [Ahora. Cálmete. Todo esto servirá para ayudarte más tarde…] 
  
[Locura, realmente… Esto es una locura…](Nota: creo que es una conversación del presente entre el prota y la chica arquera que no me acuerdo como se llama jaja) 
  
. 
  
[Bienvenido al 2do piso del Tutorial, Dificultad Infierno.] 
  
El segundo piso era bastante similar como la 1er piso en términos de aspecto. 
Un corredor de piedra recto y oscuro. 
Sólo la diferencia sería, que el techo es ligeramente inferior. 
  
A diferencia de la similitud entre el 1er y el 2do piso, me he vuelto muy diferente. 
No es sólo el cambio en las estadísticas y habilidades, mi aspecto también. 
  
Ya no llevo la camiseta que llevaba en casa, sino una armadura de cuero que compré usando los puntos del primer piso. 
Era una armadura ligera, para que no me pesara. 
Por supuesto, no puedo confiar mucho en esta armadura en términos de defensa. 
Mi reacción a las trampas sigue siendo evasión y desviar con la espada y el escudo. 
  
Creo que sería imprudente confiar en la capacidad de mis equipos tan pronto. 
Gracias a los puntos de la recompensa adicional, podría haber sido capaz de comprar una armadura pesada si quisiera. 
Pero, confiar en la defensa de la armadura obstaculizaría el crecimiento de mis habilidades. 
Por lo tanto, elegí a propósito la delgada armadura ligera. 
Se reforzó con una placa de acero en el pecho, para prevenir cualquier accidente que pueda lesionar mi corazón. 
Otros equipos serían las gruesas bandas de cuero alrededor de mis muñecas y tobillos. 
Después del aumento en mis estadísticas, no pude adaptarme a los cambios, resultando en dañar mis muñecas y los pies de correr o balancear la espada demasiado rápido. 
Era para proteger mis músculos de estas situaciones. 
Por último, revisé los números y la variedad de pociones que se compraron con los consejos de Kirikiri. 
  
Ahora, comencemos. 
  
  
Caminé a un ritmo moderado. 
Apresurarme era peligroso. 
Un ataque inesperado de una fuente inesperada fue lo que hizo a la dificultad infierno realmente una pesadilla en el Tutorial. 
  
Pero tampoco era necesario progresar lentamente. 
No era lo mismo que cuando lo hice a través del 1er piso con tensiones altas, en guardia todo el tiempo. 
Yo era diferente ahora de entonces. 
  
Podría manejar la tensión mejor ahora. 
Mis capacidades físicas y mis reflejos también han aumentado dramáticamente. 
  
Esto no era sólo para presumir, o decir que podía bajar mi guardia. 
He evaluado mis puntos fuertes y débiles y, posteriormente, confío en hacer declaraciones como éstas. 
  
Eso no era todo. 
  
Hubo apoyo de la habilidad Sprint y la bendición del Espíritu del Viento. 
Descubrí que había dos mejoras por las bendiciones del Espíritu del Viento. 
  
Primero, +10 a Destreza. 
Y la bendición del espíritu del viento en sí. 
  
Pude averiguar cuáles eran estos efectos durante el tiempo que esperé el segundo intento en la sala de espera. 
Para explicar simplemente, era similar a la habilidad de Sprint. 
  
Cuando mi velocidad de movimiento excede un cierto umbral, mi cuerpo se vuelve más rápido y más ligero. 
Era difícil de notar debido a la similitud con mi habilidad de sprint y el aumento de la destreza. 
  
Pero, mientras seguía con mi entrenamiento, he sentido algo diferente. 
No era sólo la fuerza y la velocidad de la carrera, sino que el peso del cuerpo también se aliviaba. 
  
Era como si una misteriosa magia ayudara a mi movimiento. 
  
Permitiendo movimientos que normalmente parecen imposibles, como los movimientos vistos desde un elfo en un libro o película de fantasía. 
Ese fue el efecto que tuvo la bendición del Espíritu del Viento. 
  
Y su rendimiento fue bastante asombroso. 
Puede que no tenga los detalles exactos de su efecto a diferencia de un juego, pero mientras esta habilidad estuviera en vigor, mi capacidad de esquivar aumentaría sustancialmente. 
La libertad de movimiento que permitía estaba fuera de este mundo, aunque no aumentara mucho la velocidad. 
  
Por lo tanto, durante los últimos días he tratado de encontrar la velocidad mínima a la que se activa esta habilidad. 
No estaba seguro de la velocidad exacta, pero es un poco más rápido que un paseo enérgico. 
  
Mientras mantengo esta velocidad cuando viajo, la mayoría de las trampas no representan un problema. 
Especialmente si se trata de las trampas de flecha normal como los del primer piso. 
Ni siquiera necesito Concentración de Batalla para eso. 
  
Ping- 
  
Como si estuviera leyendo mi mente, podía oír cómo se soltaba una flecha. 
  
Estaba viniendo desde el techo derecho. 
  
Tung! 
  
Lo bloqueé con mi escudo limpiamente. 
Y… 
  
Shook- Shook- 
  
Giré hacia delante mientras bajaba la espalda para esquivar las dos flechas. 
Las dos flechas que llegaron después de la primera no hicieron ningún ruido. 
  
Seguí esquivando las flechas mientras las veía volar con mis ojos. 
Las flechas de esta velocidad nunca podrían golpearme, siempre y cuando tenga cuidado con las de mis puntos ciegos. 
  
Tang. 
  
Decidí desviar una de las flechas que se acercaban con mi espada, ya que esquivarlas era un juego de niños en este punto. 
Sería peligroso si yo fallara, pero siempre que hubiera una oportunidad, traté de mejorar mi habilidad de esgrima. 
  
Pang- 
  
Un fuerte sonido llegó con las flechas que acababan de disparar. 
Y sucedió que estaba llegando por la misma trayectoria de la flecha que acababa de desviar. 
Molesto. 
El centro de mi equilibrio estaba desplazado debido a la huelga de espada que acabo de hacer. 
  
[Concentración de batalla] 
  
Las flechas parecían viajar lentamente, mientras mi conciencia se aceleraba. 
En primer lugar, esquivé la flecha que venía hacia mi tobillo y dejé pasar la flecha que estaba volando por mi mejilla. 
Entonces miré hacia delante otra vez. 
  
Extraño. 
Esa flecha era demasiado grande. 
Y es demasiado rápida también. 
Entre todas las flechas en este mundo lento, esa flecha voló hacia mí con una velocidad considerable. 
  
Maldición. No podía esquivar esto. 
Es difícil dejarlo pasar por mi escudo también. 
Este no era el momento de tener una aventura. 
Si fallaba en detener esa flecha, mi vida estaría en peligro. 
  
En el mundo lento creado por la concentración de la batalla, las flechas no eran la única cosa que se retardó. 
Incluso mi cuerpo no puede mantenerse al día con mi conciencia, y se movía a un ritmo de caracol. 
Lo único que mejoró fue mi consciencia. 
  
Afortunadamente, pude levantar mi escudo y recuperarme en una postura apropiada para recibirlo. 
Pero aún. 
Esa flecha era demasiado rara. 
  
Ajusté la colocación de mi escudo. 
Y. 
  
¡Bang! 
  
Aunque logré bloquear la flecha, el choque del impacto fue significativo. 
Rodé hacia atrás para absorber el impacto lo más posible. 
Pero, la flecha logró perforar mi brazo izquierdo, por no mencionar el escudo, completamente. 
  
“¡Uaaaaaaah! Maldición.” 
  
Parecía que la flecha también atravesó mi hueso. 
  
Si la flecha no estuviera bloqueada por mi brazo, definitivamente habría pasado por el escudo y penetrado mi pecho. 
Fue una buena decisión colocar mi brazo en su camino. 
Si no tuviera mucho conocimiento sobre cómo bloquear también, es posible que la flecha hubiera pasado por mi brazo también. 
Quiero decir, ¿cómo se consideraba esto una flecha? 
Es más como un perno de ballesta. 
  
Ping ping- 
  
Mierda, ese no fue el final. 
Podía oír los ruidos de detrás de mí. 
Parece que la habilidad de concentración de batalla se canceló cuando me golpeó con esa flecha. 
  
Traté de esquivar rodando en el aire, pero no pude evitar ser golpeado en el tobillo. 
  
Afortunadamente, ya no había más que venía hacia mí. 
Primero, revisé mi tobillo. 
  
Parecía que lo que había en ella no era una flecha, sino una aguja. 
¿Aguijón venenoso? 
Rápidamente me recordé los consejos de Kirikiri. 
Debe haber algo en la aguja que causa algún tipo de efecto de estado. 
Eso debe ser cierto. 
  
En primer lugar, cuidadosamente sacó la aguja de mi tobillo. 
Entonces revisé mi cuerpo para cualquier reacción. 
  
Dado que es una aguja, supongo que fue sumergida en veneno… 
Pero no puedo estar seguro. 
  
No puedo beber la poción con sólo una suposición. 
Simplemente me siento al lado de la pared, con mi inventario abierto. 
  
Maldición. 
La flecha en mi brazo izquierdo me estaba molestando. 
El brazo izquierdo también está en un estado crítico. 
La punta de la flecha paso a través del músculo y el hueso de mi brazo. 
Ni siquiera estaba seguro de si sería capaz de decir cuáles son los síntomas con este dolor que viene de mi brazo. 
Me estaba preocupando. 
  
Traté de concentrarme en el tobillo, haciendo todo lo posible por ignorar el dolor del brazo. 
  
Whoo. 
Podía sentirme sudando ahora. 
No estoy seguro si es por el intenso ejercicio, o por la flecha en mi brazo, o por la picadura que tenía en el tobillo. 
  
Después de un tiempo, pude sentir dolor en mi tobillo. 
El dolor irradiaba lentamente, luego empezaba a sentirse caliente como si estuviera quemado. 
Creo que fue veneno. 
No va a matarme instantáneamente ¿verdad? 
  
Mientras esperaba un poco más, podía sentir mi tobillo paralizado. 
Vamos a esperar, sólo un poco más. 
  
La parálisis comenzó a subir mi pierna, la cabeza comenzó a sentirse caliente, y el dolor de cabeza estaba comenzando. 
Después fue un dolor de estómago. 
  
Era un veneno seguro. 
Saqué un antídoto de mi inventario. 
  
Debe haber muchos tipos de veneno por ahí… 
Tenía curiosidad de saber si sólo había un tipo de veneno en el Tutorial o si la poción antídoto eliminó todos los diferentes tipos de veneno. 
Vamos a preguntarle a Kirikiri sobre eso otro día. 
  
Intentar abrir la poción con un brazo fue bastante difícil. 
Apenas pude sacar el corcho y poner la poción junto a mi boca. 
  
Había un olor podrido dentro de la poción. 
¿Era esto realmente una poción? 
Esto mejor no es en realidad el veneno que fue hecho pasar astutamente como un antídoto. 
  
Guau. 
Esta era la primera vez que me envenenaban, me estaba sobresaltando. 
Podía sentir dolor de todo mi cuerpo, por no mencionar el calor y la parálisis también. 
Todos estos síntomas… 
  
Um… 
Espera un minuto… 
  
En realidad no es tan malo. 
¿Vamos a esperar un poco más? 
  
TUTORIAL 2DO PISO (PARTE 2) 
 
 El veneno se arrastró por mi torrente sanguíneo. 
A medida que pasaba el tiempo, surgían más síntomas con mayor intensidad. 
  
Pero, todavía era capaz de soportarlo. 
  
Probablemente suene como mi arrogancia habitual, pero tengo una habilidad especial. 
Una habilidad especial que recibí después de estar al borde de la muerte vez tras vez en el último mes. 
  
Es como sentir la muerte. 
Podía decir, en cualquier situación actual, lo cerca que estaba de morir. 
De Verdad. 
  
Hm, esta vez crucé el río Styx, saludé a mis antepasados y volví. 
Sólo volví a mitad de camino esta vez. 
Parece que me he lavado la cara en el río. Bueno. 
Estaba haciendo calentamientos para nadar en frente del río ahora. 
  
Después de describir cada peligro que encontré así, me las arreglé para ganar la habilidad. 
Aunque a decir verdad, carece de credibilidad. 
  
De todos modos, por lo que siento, estoy bastante lejos del río Styx. 
¿Cómo la parada final antes de la puerta del peaje del río Styx? 