
Ceremonia de la Mayoría de Edad 
de Rosina 

El invierno se acercaba a su punto medio, y caminaba de regreso a mis 
aposentos después de completar el Ritual de la dedicación del día. 

Hermana Myne, ¿qué haremos para la ceremonia de la mayoría de edad? 
Fran de repente preguntó. Parpadeé sorprendida, no del todo seguro de a qué 
se refería. 

¿Ceremonia de mayoría de edad? Pero hace poco tuve mi bautismo. 

No la tuya, hermana Myne. Rosina. Fran, con una mano sobre la boca para 
contener una carcajada, aclaró lo que quería decir. Eso también me 
sorprendió; me quedé boquiabierto y mis ojos se abrieron. 

… ¿La ceremonia de la mayoría de edad de Rosina? 

Si. Rosina llegará a la mayoría de edad hacia fines del invierno. 

No tenía ni idea… No podía ocultar mi decepción por ser tan mala maestra 
que ni siquiera conocía hechos tan básicos sobre mis asistentes. 

Las doncellas del santuario grises reciben ropa para que el templo las use al 
llegar a la mayoría de edad. Esos son todos los aprendices dentro del 
orfanato, pero no es raro que los asistentes que sirven a una túnica azul 
reciban un regalo de su maestro. 

Fran explicó cómo funcionaba la ceremonia de la mayoría de edad dentro del 
orfanato. Los que llegan a la mayoría de edad se bañan temprano en la 
mañana, se ponen sus ropas recién dadas y finalmente ofrecen sus oraciones y 
gratitud en la capilla. Todo esto sería antes de que la ceremonia de la mayoría 
de edad de la ciudad baja comenzara en la tercera campana. En otras 
palabras, las ceremonias de bautismo y mayoría de edad para los que estaban 
en el orfanato habían terminado mientras yo estaba en mi habitación 


practicando el harspiel. 

No he dicho una sola palabra de celebración a ninguno de los niños del 
orfanato… 

¿Era eso realmente aceptable para el director del orfanato? Había estado 
bastante ocupada desde que vine al templo, pero sentí que era una mala 
excusa. La sangre se escurrió de mi cara, lo que me ganó una sonrisa de Fran. 

Como aprendiz, generalmente no tienes permitido participar en las 
ceremonias del templo. No es tu culpa que no lo supieras. Estuviste postrada 
en cama durante la ceremonia de la mayoría de edad del verano y la 
ceremonia de bautismo del otoño, y todos estábamos ocupados con los 
preparativos de invierno durante la ceremonia de la mayoría de edad. 
Además, introduciría desigualdad si comenzaras a celebrar para algunos a 
pesar de que otros no hayan recibido tal celebración. 

En general, todo en el orfanato se mantuvo lo más igual posible, por lo que 
Fran a menudo advirtió contra cualquier cosa que pudiera introducir 
desigualdad. Pero incluso si no pudiera darles regalos a los huérfanos, al 
menos quería ofrecerles algunas palabras de celebración. 

Hermana Myne, por favor no piense en dar regalos a los huérfanos, reiteró 
Fran. Eso solo introducirá problemas a largo plazo. 

Pude ver de dónde venía. Podría elegir dar regalos durante mi mandato como 
directora de orfanato, pero no había garantía de que mi sucesor lo hiciera. Y 
ahora que estaba escrito en piedra que iría a la Academia Real cuando 
cumpliera diez años, no me quedaría aquí como directora del orfanato por 
mucho tiempo. Fran quería que pensara en las implicaciones a largo plazo de 
mis acciones. 

Me gustaría señalar que mencioné las túnicas azules que daban regalos a sus 
asistentes porque usted es el tipo de persona que le da regalos a sus asistentes 
regularmente sin preguntar, Hermana Myne. No es algo que uno tenga que 
hacer. 

No me había dado cuenta de mí misma, pero parecía que Fran había hecho 


todo lo posible para informarme de la ceremonia de la mayoría de edad de 
Rosina porque suponía que me gustaría darle un regalo. Y tenía razón. Ni 
siquiera sabía en qué temporadas habían nacido mis asistentes. Sabía que 
Rosina estaba cerca de la mayoría de edad, pero no sabía cuándo era su 
ceremonia. 

Gracias por decírmelo, Fran. Pensaré en qué darle a Rosina. Pero primero… 
¿Puedo preguntar qué te dio el Sumo Sacerdote después de tu ceremonia de 
mayoría de edad? 

Una pluma y tinta. He usado esa pluma hasta el día de hoy. Recuerdo haber 
sido muy feliz, porque sentía que me estaba aceptando como adulto. Fran 
esbozó una cálida sonrisa mientras hablaba. Podría adivinar que me había 
contado sobre la ceremonia de la mayoría de edad de Rosina específicamente 
porque la suya era un recuerdo muy feliz para él. 

Como su maestra, necesitaba pensar en un regalo que hiciera feliz a Rosina. 
Pero a menudo me equivocaba al adivinar lo que le gustaría a la gente, por lo 
que era absolutamente esencial que investigara qué tipo de regalos eran 
normales para las ceremonias de mayoría de edad. Primero, les preguntaría a 
las personas cercanas a mí qué sabían. Lutz era un lugar obvio para 
comenzar, pero no podría verlo hasta que se detuviera la tormenta de nieve. Y 
el único cercano a mí en el templo, aparte de mis asistentes, era el Sumo 
Sacerdote. Que significa… 

Sumo sacerdote, uno de mis asistentes está por llegar a la mayoría de edad. 
¿Cuál sería un regalo normal para mí para darle? Pregunté una vez que 
terminamos nuestro trabajo del día. Me miró con los ojos ligeramente 
abiertos, murmuró el comentario bastante grosero Esa es una pregunta rara y 
sensata de tu parte, luego se aclaró la garganta. 

El mejor regalo es uno que el destinatario usará durante mucho tiempo, y 
esta es una ceremonia para celebrarlos a la mayoría de edad. Un regalo 
estándar, entonces, es uno que usarán en el trabajo. Le doy a cada uno de mis 
asistentes una pluma y tinta. 

Algo que Rosina usará a menudo y para el trabajo… Bueno, eso solo deja 
un instrumento, pensé en voz alta, ganándome una mirada fría del Sumo 


Sacerdote. 
Tonta. ¿Quién le daría un instrumento costoso a su asistente cuando ni 


siquiera poseen uno? Compre uno para ti antes de pensar en regalar uno a su 
asistente, dijo con un toque de molestia. Eso requería un retiro táctico. 
Tienes razón. Gracias por tus pensamientos. Trataré de pensar en otra cosa. 
Días después de que el Sumo Sacerdote me hubiera dado una reprimenda, la 


tormenta finalmente se debilitó. Tuuli, Lutz y Benno vinieron a mis 
habitaciones juntos. 
¿Estás bien, Myne? preguntó Tuuli. 
¡Tuuli, Lutz! Ah, y Benno. 


Voy a estudiar en el orfanato, pero estos dos querían hablar de algo. 
Tuuli se fue justo después de saludar, pero Lutz y Benno entraron en mis 
habitaciones. Benno se enderezó en el momento en que notó a Damuel 
adentro. 


Hermana Myne, humildemente le pido que permita que un leherl sea 


entrenado como mesero bajo su cuidado. 
Benno quería que yo entrenara a un leherl llamado Leon en mis habitaciones. 
Eché un vistazo a Fran, quien sería el que podría entrenarlo. 


Fran, ¿crees que sería aceptable para mí aceptar esto? 
Como recientemente he podido confiar el trabajo a Rosina y Wilma, tengo 
tiempo para enseñar específicamente el arte de esperar durante la hora del 


almuerzo, respondió. Me di cuenta de que su expresión era un poco más 
rígida de lo habitual, y lo tuve en cuenta cuando volví a mirar a Benno. 
Muy bien. Benno, solo le enseñaremos cómo ser mesero, así que por favor 


asegúrate de enviar a alguien que haya sido completamente entrenado. 
¿Entrenado completamente? Benno me dio una mirada curiosa. Sus 



empleados fueron entrenados a fondo para que estuvieran equipados para 
manejar clientes ricos — Lutz y yo lo habíamos aprendido bien mientras 
visitábamos su tienda. Nos trataron como invitados de honor mientras nos 
llevaban a su oficina, y desde que Benno respetaba nuestro negocio, nadie 
nos trató con desdén. Tenía sentido que Benno esperara que cualquiera de sus 
empleados estuviera lo suficientemente bien entrenado para aprender aquí. 

Fran le enseñará a tu empleado, pero él es un sacerdote gris y un huérfano. 
Nos negamos firmemente a tratar con alguien tan inexperto como para 
despreciarlo o menospreciarlo. 

Fran me había dicho que, si bien todos los empleados de Benno eran amables 
con los clientes, solo la mitad de ellos eran amables con los sirvientes. Había 
algunos en la tienda que le dieron miradas desagradables a Fran mientras 
esperaba que terminara de hablar con Benno en la oficina. 

Oh, entonces quieres decir que hay personas sin entrenamiento en mi tienda. 
Mis disculpas, parece que mi entrenamiento ha sido insuficiente después de 
todo. Si Leon es por casualidad una de esas personas sin formación, 
infórmame de inmediato para que pueda cancelar su contrato de leherl de 
inmediato. 

Fran, ¿tienes alguna otra solicitud, o eso será todo? 

Bueno… no me importa enseñarle a Leon a ser mesero, pero no le 
proporcionaremos comida. La comida aquí está hecha para la hermana 
Myne. 

No se preocupe, cubriré su comida tal como cubro la de Lutz. 

Benno y Fran comenzaron a discutir los detalles del acuerdo, así que llamé a 
Lutz y comencé a susurrar. 

Lutz, hay algo de lo que quiero hablar. 

¿Qué? ¿Tienes otra loca idea bajo la manga? Un rastro de precaución 
surgió en la cara de Lutz, y tanto Fran como Benno detuvieron su discusión 
para mirarnos después de escucharlo. 


¿Loca idea? Eso es muy malo, Lutz. Estoy hablando de la ceremonia de 
mayoría de edad de Rosina. ¿Sabes qué tipo de regalos suelen darse después 
de esos? Zasha debe llegar a la mayoría de edad pronto. 

Mis padres probablemente le darán herramientas para el trabajo. Los que le 
dieron después de su bautismo eran pequeños para niños. 

Las herramientas que se les daban a los niños después de su bautismo eran 
generalmente más livianas para que pudieran llevarlas, o simplemente más 
pequeñas en general. Pero eso dificultaba seguir usándolos a medida que los 
niños crecían. Algunos compraron otros nuevos antes de crecer y otros 
recibieron mayores donaciones, pero de lo contrario se les dieron nuevas 
herramientas de trabajo cuando llegaron a la mayoría de edad. 

Herramientas para artesanos. De acuerdo… Benno, ¿qué regalos suelen dar 
los comerciantes después de las ceremonias de mayoría de edad? 

Le doy accesorios a mi familia y ropa a mis leherls. Ambos son necesarios 
para ser presentable a los nobles. 

¿No le das nada a tus lehanges? 

Yo no. 

Los Leherls eran esenciales para el futuro de la tienda y se llevarían a las 
reuniones una vez que fueran mayores de edad, pero la mayoría de los 
lehanges se fueron una vez que finalizó su contrato final, por lo que no era 
necesario darles ningún regalo de celebración. 

Los accesorios y la ropa están bien, pero… no creo que Rosina los use 
demasiado. 

Pero ella va a empezar a peinarse, ¿verdad? Quizás conseguirle un peine o 
una cinta o algo así, sugirió Lutz. 

Tal vez una horquilla bien decorada sería un buen regalo para ella. Escribí 
eso en mi díptico. 

Si necesita una horquilla para un regalo, no dudes en pedirla a través de 


Lutz. 
Gracias por tus pensamientos. 
Benno regresó a su tienda después de terminar su discusión con Fran. 


Acompañé a Lutz al orfanato, Fran y Damuel a remolque, para poder ir a ver 


a Tuuli. 
Tuuli está trabajando duro, observó Lutz. Myne, deberías escribirle una 
carta con palabras simples. 


Está bien, creo que lo haré. Gracias. 
Parecía que Lutz había estado ocasionalmente dando clases particulares a 
Tuuli. Dijo que solo estaba haciendo lo que había hecho por él el año pasado, 


pero gracias a eso se las arregló para no quedarse completamente atrás de los 
niños del orfanato. 
Ahora, intenta completar este problema. 
La escuela del templo cubría las matemáticas hoy. Me dirigí a Wilma, 


mirando a Tuuli mirar a su calculadora por el rabillo del ojo. Wilma y Rosina 
habían servido bajo la misma maestra; quizás podría aprender algo de lo que 
le dieron a Wilma al llegar a la mayoría de edad. 


Oh, sí, eso me recuerda — Rosina está llegando a la mayoría de edad este 


invierno, dijo Wilma. 
Así es. Aunque no estoy segura de qué debo darle. ¿Puedo preguntar qué te 
dio la hermana Christine cuando cumpliste la mayoría de edad, Wilma? 


Una sonrisa conflictiva surgió en la cara de Wilma. 


Llegué a la mayoría de edad después de que la hermana Christine dejó el 
templo, así que no me dieron nada en particular. 
… ¿Qué? En ese caso, necesito hacerte un regalo también. 
Nunca se me pasó por la cabeza que a Wilma no se le había dado nada, así 



que rápidamente le sugerí que también le comprara algo. Pero ella solo se rió, 
sus labios se curvaron en una sonrisa entrañable. 

Hermana Myne, si le preocupa eso, tendrá que dar obsequios a casi todos 
sus asistentes. Delia y Gil tampoco habían recibido nada por sus ceremonias 
de bautismo, explicó. ¿Y no frenará la celebración de Rosina si también me 
das regalos a mí, a Gil y a Delia? Sin mencionar que Fran podría sentirse 
excluido como el único que no consigue nada. 

Mmm… Todo lo que quería era que todos fueran felices, pero era muy 
difícil que eso sucediera. 

Wilma, con su habitual sonrisa pacífica, se inclinó hacia delante cuando 
pensé. Los sirvientes estamos felices de recibir cualquier regalo de nuestro 
maestro. Sin mencionar que cualquier cosa que Rosina quiera se relacionará 
con la música… ¿Tal vez apreciaría alguna partitura nueva? 

“¡Nueva partitura! Eso podría ser todo. 

… Aunque tendría que ser una música bastante rara para que no haya estado 
en la colección de la hermana Christine. 

Bueno, digamos que será fácil para mí encontrar nueva música para ella… 

Al día siguiente, visité al Sumo Sacerdote. 

Sumo sacerdote, he decidido darle a Rosina nuevas partituras para su 
ceremonia de mayoría de edad. Por favor, enséñame a escribir partituras. 

¿Qué canciones pretendes escribir? 

Los recuerdo, por supuesto. 

Si no fuera razonablemente difícil para mí encontrar música aquí que la 
doncella del santuario amante del arte, la hermana Christine, no tenía, 
entonces todo lo que tenía que hacer era escribir canciones que recordara de 
la Tierra. No sería demasiado difícil mientras supiera cómo escribir 
partituras. Seguramente. 


¿A los que recuerdas de tus sueños, quieres decir? 

Si. No puedo pensar en ninguna otra canción que Rosina ya no conozca. 

Fran, tráeme el harspiel de su habitación. 

Entendido, respondió Fran. 

Mientras Fran traía mi instrumento, el Sumo Sacerdote me enseñó a escribir 
partituras. Naturalmente, era bastante diferente de la partitura que recordaba. 
Las escalas que podía escribir usando la partitura que me habían dado como 
referencia, pero no tenía idea de otras anotaciones y convenciones. 

He regresado. 

Gracias, Fran. Arranqué el pequeño harspiel que Fran me trajo mientras 
buscaba música en mi memoria. 

¿Oh? Eso no es todo… ¿Quizás esto? Oh, cierto, cierto. Va así… 
Hmhmhmmm… Una vez que había calculado una parte de la canción, la 
escribí en una hoja y le pedí al Sumo Sacerdote que la revisara por mí. 

Sumo Sacerdote, ¿he escrito esto correctamente? 

…Basta de esto. Dame el harspiel. 

Fue en la quinta medida que el Sumo Sacerdote perdió su paciencia conmigo 
y tomó el instrumento de mis manos. Preparó el pequeño harspiel de tamaño 
infantil y me fulminó con la mirada. 

Tu canta. Voy a anotar las notas. Será mucho más rápido para mí escribir la 
música que aprender a hacerlo tú misma. 

Impulsado por su mirada aguda, comencé a tararear la canción. Continué 
hasta que el Sumo Sacerdote levantó una mano, indicándome que me 
detuviera. Lo hice, y él comenzó a rasguear toda la parte que acababa de 
tararear. Mi mandíbula cayó lentamente mientras ajustaba las notas, 
acomodando la canción en una forma adecuada para tocar en un harspiel, 
luego lo escribió todo en la hoja. 


… ¿Hay algo que el Sumo Sacerdote no pueda hacer? 

No solo había captado la canción por completo de mi tarareo, sino que 
incluso la había arreglado para el harspiel y la había escrito en un abrir y 
cerrar de ojos. 

Myne, ¿conoces otras canciones? 

… No hay muchas canciones que pueda tocar de memoria, pero si tararear 
es todo lo que necesitas, entonces sé mucho más. 

Mi respuesta me valió un asentimiento satisfecho del Sumo Sacerdote. 

Entonces, tararea. 

¿Qué? 

Estaba pensando que me gustaría algo de música nueva para mí. Sí, de 
hecho, creo que me gustaría tres canciones más. 

Estaba haciendo todo lo posible para organizar las canciones y escribirlas 
para mí, así que no me importó tararear tres canciones más para él. Seguí 
adelante e incluso aproveché la oportunidad para mezclar algunas canciones 
de anime. Fue un poco divertido ver al Sumo Sacerdote tocar música de 
anime para probar las notas y organizar la canción. 

Puedes copiarlos y dárselos a ella. 

Te lo agradezco mucho. 

Puse las hojas de música manuscritas del Sumo Sacerdote en mi cajón y las 
copié sigilosamente cada vez que veía a Rosina y Fran ocupados con el 
papeleo. Una vez que terminé de copiar las cuatro canciones, Lutz hizo 
agujeros en sus costados y los ató con cuerdas para mayor comodidad. 

¡Todo listo! 

Y así, la ceremonia de la mayoría de edad se celebró el último Día de la 
Tierra del invierno. Delia y Gil trabajaron arduamente para sacar agua a 


primera hora de la mañana, en la que se bañó Rosina. Una vez hecho esto, se 
puso sus nuevas túnicas de doncella gris que le proporcionó el templo. Su 
falda solía ser lo suficientemente larga como para mostrar sus pantorrillas, 
pero ahora se bajaba a sus zapatos, y además tenía el cabello recogido detrás 
de la cabeza. 

Siento que es un desperdicio para ti estar arreglando tu lindo cabello, 
Rosina. Me sentí un poco triste al pensar en cómo ya no vería el delicioso 
cabello castaño ondulado de Rosina detrás de ella. Delia, por otro lado, 
miraba el cabello de Rosina con envidia. 

¡No es un desperdicio! Ojalá pudiera estar recogiéndome el pelo ahora 
mismo. 

Wilma siempre recogía su cabello en una bola apretada y simple, pero Rosina 
había decidido dejar el de ella suelta y femenina. Rosina ya parecía madura 
para su edad, por lo que en el momento en que se recogió el pelo parecía una 
mujer adulta; su delgada nuca blanca se hizo completamente visible, y los 
mechones de cabello reluciente que colgaban fuera de lugar de alguna manera 
la hacían parecer mucho más sensual. 

Realmente eres bonita, Rosina. Dejé escapar un suspiro de asombro ante la 
apariencia adulta de Rosina, lo que la hizo sonreír avergonzada. 

¡Caray! gritó Delia. Seré aún más bella cuando sea grande. 

Estoy segura. Ciertamente también serás hermosa, Delia. Le di a Delia una 
sonrisa divertida, luego felicité a Rosina y la llevé a la capilla donde se 
celebraba la ceremonia de la mayoría de edad. 

Hasta pronto, Rosina. 

En efecto. Hasta entonces, hermana Myne. 

Como tanto los sacerdotes azules como los sacerdotes grises estarían 
ocupados con la ceremonia de la mayoría de edad, no necesitaba ayudar al 
Sumo Sacerdote con el trabajo de hoy. Y Rosina no estaba aquí para 
enseñarme a tocar el harspiel. 


Al no tener nada más que hacer, fui al orfanato con Fran y Damuel para que 
Wilma preparara la masa de pastel. No tenía intención de enseñarle a Ella la 
receta, pero sabía que los niños se sentirían atraídos por el olor si los 
horneaba en el edificio de las niñas. Por eso le pedí que viniera a mi cocina 
una vez que hubiera preparado la masa para que pudiéramos hornearla allí. 

Wilma, ¿te gustaría venir a mis habitaciones por el bien de Rosina? Habrá 
hombres allí, pero son todos los que conoces. Creo que Rosina sería más feliz 
si estuvieras allí para celebrar con ella. 

… Creo que me gustaría ir. Me he acostumbrado más a los hombres 
trabajando con sacerdotes grises en el comedor y el taller, así que creo que 
puedo participar brevemente en la celebración. 

Regresé a mis aposentos con Wilma, que llevaba un tazón de masa de pastel 
de parue. Fran y Damuel la miraron con los ojos muy abiertos, luego se 
apartaron lo suficiente para que ella pasara cómodamente. 

He regresado, hermana Myne. 

Bienvenida de nuevo, Rosina. Hemos estado esperando. 

Rosina regresó a mis habitaciones antes de la tercera campana, una vez que la 
ceremonia de la mayoría de edad había terminado. Cuando ella vino 
caminando al segundo piso, tomé su mano y la guié a un asiento. 

¿Hermana Myne? 

Ve y siéntate, Rosina. 

Pero no puedo sentarme mientras mi maestro todavía está de pie. Rosina se 
negó firmemente a sentarse. La miré, sin saber qué hacer, y Fran retiró mi 
asiento con un suspiro. 

Rosina tiene razón, hermana Myne. Si quieres que se siente, primero debes 
sentarte tú misma. 

Me senté obedientemente en mi asiento, después de lo cual Rosina hizo lo 
mismo, con una expresión preocupada en su rostro. En ese momento, un 


aroma dulce y esponjoso llegó desde la cocina. 

¡¿Wilma?! chilló Rosina, con los ojos muy abiertos por la sorpresa. Wilma 
tenía una sonrisa de bienvenida en su rostro mientras colocaba un plato de 
pasteles delante de ella. Delia a su lado, por otro lado, parecía especialmente 
seria mientras servía una taza de té. 

Hoy te celebramos, Rosina, dijo Wilma. A sugerencia de la hermana 
Myne, horneé estos para ti. 

… Se ven bastante deliciosas. Rosina miró los pasteles de parue y el té 
cuidadosamente vertido, luego a todos nosotros alrededor de la mesa, con 
lágrimas en sus ojos azules. Miré a Fran, quien fue y recuperó la partitura de 
mi escritorio. 

Estas canciones son mi regalo para ti. Si quieres, por favor practica y toca 
para mí. 

… No conozco ninguna de estas canciones. ¿Cómo demonios hiciste…? 
Hermana Myne, muchas gracias. Reuniste a todos aquí por mi bien y… 
solo… no sé qué decir… Rosina esbozó una sonrisa brillante mientras 
abrazaba el paquete de partituras en su pecho. 

Felicitaciones por la mayoría de edad, Rosina. Que los dioses te bendigan y 
el futuro que te espera. 


Rumtopf y Zapatos 

Aunque el calendario decía que ya era primavera, todo lo que significaba era 
menos tormentas de nieve; el frío seguía siendo lo suficientemente 
implacable como para sentir algo más que primavera afuera. Dicho esto, 
menos ventiscas significaron que Tuuli podría venir a visitarme más a 
menudo. Todos los días me estaba acercando a regresar a casa y no podía 
esperar. 

Un día, Tuuli trajo un pequeño frasco con ella. 

Entonces, Myne. ¿No se suponía que íbamos a comer esto en el invierno? 
¿Qué debemos hacer con eso ahora? Simplemente lo dejamos donde estaba, 
ya que no estabas allí. Mamá me pidió que te preguntara qué hacer con él. 

Puso el frasco sobre la mesa y lo abrió. El fuerte olor a alcohol se precipitó de 
inmediato en mi nariz. Dentro de la jarra había fruta caída empapada en vino; 
era la jarra de ron que había estado dejando guisar en casa. Solté un chillido, 
habiendo olvidado por completo lo mucho que trabajé para atascar fruta en el 
verano. 

¡Gaaaah! ¡Tenemos azúcar y miel aquí, además de la mermelada que hice, 
así que me olvidé por completo de estas cosas! 

… Lo sabía. 

El rumtopf, una mezcla de varias frutas empapadas en vino, estaba 
completamente listo. Las esquinas afiladas de la fruta se habían redondeado 
cuando comenzó a derretirse en el vino. Estaba listo para comer de inmediato, 
pero ¿cuál sería la forma más sabrosa de comerlo? 

Esto es duro. En ese momento, estaba pensando en hacer (helado) o (pudín) 
para él, pero los pasteles de parue son los dulces más fáciles de hacer en 
casa. 

Eso fue en el verano, antes de descubrir que pasaría todo el invierno en el 


templo. Mi plan había sido llevar azúcar y rumtopf al lugar de Lutz para que 
cocinaran. Compartían sus huevos, leche y trabajo para mis recetas de helado 
y pudín, que luego se podían comer con la fruta picada de ron espolvoreada 
encima. Pero ese plan se arruinó ahora que no podía ir al lugar de Lutz. 
Necesitaría pensar en una forma sencilla para que mi familia lo coma en casa. 

¿Podemos comer estos encima de los pasteles de parue? Tuuli preguntó. 

Primero cortas la fruta en trozos pequeños. Creo que papá estará feliz si tú y 
mamá comen la fruta, pero le dejas el vino que sobra. ¡Y si quieres ponerlo 
en algo que no sea solo pasteles de parue, también es bueno con tostadas 
francesas! Lo hicimos juntas una vez antes, ¿recuerdas? También hay, um… 
También hay… 

Rumtopf generalmente se comía con stollen, un pan de fruta tradicional 
alemán, pero nuestra casa carecía de un horno en el que pudiéramos hornear 
pan. 

Myne, cálmate. ¿Qué podemos hacer aquí para poder comerlo? No podemos 
usar pasteles de parue, ¿verdad? 

…De acuerdo. 

Si era posible, quería evitar que Ella aprendiera sobre la receta del pastel de 
parue, lo que significa que no podríamos hacer pasteles de parue si 
quisiéramos la ayuda de un chef. Pero tampoco había suficiente rumtopf para 
alimentar a todos si involucramos a los huérfanos y usamos la cocina en el 
edificio de las niñas. 

Esto es complicado. (Stollen) es un clásico, pero se necesita demasiado 
tiempo para que comamos hoy. Hmm… ¿Quizás haga que Ella haga (crepes) 
en su lugar? 

… ¿No te importa hacer pública esa receta? Tuuli, sabiendo que mis 
recetas eran valiosas tanto para el restaurante italiano como para vender a 
Freida, parecía un poco cautelosa. 

Debería estar bien. Ya he visto algunas cosas similares a (crepes), así 


que… 

Me refería a los pasteles de carne al estilo galette que había visto, que eran 
combinaciones simples de carne, champiñones, queso, etc. horneados en 
masa de trigo sarraceno. Fueron vendidos como una comida ligera en los 
restaurantes. Sin embargo, no hubo ningún postre basado en esas galette. No 
hasta donde yo sabía, al menos. Todo se redujo al hecho de que las personas 
en la ciudad baja priorizaban sentirse satisfechas en lugar de comer dulces 
sabrosos. 

Fran, ¿cuánto tiempo te tomaría preparar la crema? 

Dado lo frío que está, no mucho tiempo. ¿Cuánto necesitas? 

Me di la vuelta y vi que Fran ya tenía su díptico listo para tomar notas. 

La grasa en la leche sin procesar se separa naturalmente del líquido si se 
mantiene fría en algún lugar, por lo que mientras tengas leche no será muy 
difícil hacer crema. Aunque tenías que tener un poco de cuidado, ya que si 
perdía demasiada agua se convertiría en crema coagulada. 

El valor de una taza de crema y el valor de una taza de leche servirán. 

Podríamos haber hecho galettes usando la harina de trigo sarraceno en la 
despensa de la cocina, pero yo personalmente prefería las crepas de trigo. 

Los dulces que usaban azúcar generalmente los comían los nobles, y si fuera 
a usar la cocina en mis aposentos, probablemente sería mejor apuntar a hacer 
comida noble en lugar de imitar las cosas que se comen en la ciudad baja.
Íbamos a hacer crepes con crema batida y rumtopf picado. 

Fran fue a la zona noble del templo para obtener crema de la gran sala de 
hielo y me aseguró que estaba allí, y mientras estaba fuera, me puse a trabajar 
escribiendo la receta de crepes. Ella habría hecho que las crepes salieran 
completamente de mis instrucciones. 

Entonces, Tuuli. Hay esta comida que la gente hace, um, mezclando harina 
de trigo sarraceno con agua y sal para hacer la masa, que luego cocinan con 


jamón y queso. ¿Sabes de lo que estóy hablando? 

¿Oh, buchlettes? 

Eso suena bien. 

Ahora sabiendo lo que llamaron galettes aquí, escribí cociné delgada como 
una buchlette. 

Cuando terminé la receta, Fran regresó con dos jarras con leche y crema, 
respectivamente. Los dejó en la cocina antes de subir al segundo piso, donde 
le mostré la pizarra con la receta escrita. 

Fran, por favor ordena a Ella que haga estos. Dígale que están cocinados 
como buchlettes, y que solo quiero que cocine la masa, es decir, sin nada 
dentro. Eso probablemente será suficiente para que ella lo entienda. Por 
favor, llévalos a un plato una vez que estén listos. 

Entendido. 

Le entregué la receta a Fran, momento en el que Tuuli se levantó sosteniendo 
el frasco de rumtopf. 

Um, Fran. ¿Puedo verla cocinar? ¡Ayudaré si puedo! 

Estaba claro que Tuuli realmente quería ver a un chef profesional en el 
trabajo, así que intervino en su nombre. 

Fran, Tuuli está bastante acostumbrado a mis recetas y no se interpondrá en 
el camino. Intenta preguntarle a Ella si no le importaría trabajar con ella. Me 
gustaría ir yo misma, pero sé que eso pondría a todos demasiado nerviosos 
para trabajar correctamente. Esperaré aquí mientras cuidas de Tuuli. 

Hacer dulces juntas era muy femenino y parecía muy agradable, si me lo 
preguntabas. Durante todo el invierno, Ella había estado cocinando con 
Nicole y Monika como ayudantes, e incluso durante sus descansos parecían 
divertirse mucho mientras charlaban. Me hubiera gustado ir a cocinar con 
Tuuli, pero como aprendiz de doncella del santuario azul no tuve más 
remedio que sentarme. 


Las chicas ricas en realidad lo tienen duro, ¿eh? Tuuli me miró con 
simpatía, sabiendo que ni siquiera en mis propias habitaciones era realmente 
libre. 

Le di un firme asentimiento. Aquí en el templo yo era el extraño con una 
educación diferente, así que fue realmente agradable tener a alguien que 
pudiera simpatizar con mi situación. 

UH Huh. Todos se preocupan mucho por las apariencias aquí. 

… Apariencias, como tus calcetines? 

Tuuli y yo miramos a mis pies. Luego hicimos contacto visual y nos reímos. 
Actuar como una chica rica y noble realmente fue duro. 

Hermana Myne, ¿qué fue eso de tus calcetines? 

Después de que Tuuli y Fran se fueron a la cocina, Delia se acercó con los 
ojos llenos de brillante curiosidad. No pude evitar sonreír; Delia siempre se 
deslizaba cuando el tema pasaba a la ropa o al cabello. 

Solo bromeábamos acerca de cuán fríos son estos calcetines. 

Mis calcetines estaban hechos de tela delgada y lo suficientemente largos 
como para llegar hasta la mitad de mis muslos, sostenidos por una cuerda ya 
que no había goma en este mundo. Todas las mañanas cuando me vestía en el 
templo, primero tenía un cinturón de tela atado alrededor de mi cintura. 
Luego me calzaron las piernas, que estaban atadas al cinturón con largas 
cuerdas. Básicamente era como un simple liguero. 

Luego me puse algo así como un par de culottes, que era delgado y cayó 
sobre mis rodillas. Las cuerdas se enroscaban alrededor del manguito por mis 
rodillas, lo que me permitía apretarlas alrededor de mis piernas. No era 
exactamente la mejor ropa interior que podía pedir, ahora era mucho más 
ventoso que en mis días como Urano. Finalmente, después de todo eso, me 
puse una camisa. 

Pero pase lo que pase, no se me permitió ver mis piernas desnudas. Mostrar 


las piernas desnudas se consideraba vergonzoso en las clases altas, 
especialmente entre los nobles, por lo que los hombres y las mujeres siempre 
usaban calcetines sin falta. Era una cuestión de aseo personal y cortesía, de 
modo que cualquier persona que no usara calcetines era visto como 
vergonzoso. 

Comencé a usar calcetines una vez que me dieron ropa de aprendiz de la 
Compañía Gilberta, y ahora en el templo incluso los sacerdotes grises y las 
doncellas siempre llevaban calcetines. 

… Hermana Myne, ¿qué quieres decir con que los calcetines están fríos? 

A diferencia de aquí, los calcetines de la ciudad baja están hechos pensando 
en la practicidad. 

Eran por calidez, no por moda. Nadie los usó en el verano. Cuando llegó el 
invierno, metimos nuestros pies en lo que esencialmente eran bolsas tejidas 
de lana, que luego apretamos con una cuerda. Sin embargo, solo subieron 
hasta nuestros tobillos, lo que significaba que también nos pusimos 
calentadores de lana tejidos para cubrir nuestras rodillas. Agregue capas de 
pantalones a eso y estaba lo más cálido posible. 

Pero los calcetines de Tuuli no están de moda en absoluto, se quejó Delia. 

En efecto. Pero hay momentos en que uno prefiere el calor a la moda. 

… Si te preocupa el calor, ¿por qué no compras botas largas? 

Los nobles estaban tan preocupados por la moda y las apariencias que no 
usaban calentadores de lana. En cambio, llevaban botas forradas de piel que 
llegaban hasta las rodillas. Esas botas definitivamente estarían calientes, 
seguro. 

Pero no me había dado cuenta de que no se nos permitía usar calentadores en 
el templo, y ya estaba tan quebrada que no me molesté en pedir botas 
forradas de piel. En cambio, estaba usando las botas cortas de cuero que 
usaban los aprendices de la Compañía Gilberta, diseñadas teniendo en cuenta 
la movilidad. 


Si tan solo fuera un adulto y pudiera esconderlos debajo de una falda 
larga… 

Los calcetines delgados no hicieron nada para detener el frío cuando 
caminaba por el templo, pero cuando traté de ponerme los calentadores, 
Rosina me detuvo; mis faldas solo me llegaban a las rodillas, por lo que 
cualquier calentador de piernas que me pusiera sería completamente visible. 
Solté un suspiro decepcionada, y las cejas de Delia se alzaron cuando me 
dirigió una mirada aguda. 

¡Caray! ¡No puedes aflojar la moda, incluso si nadie puede ver! 

Wow… El poder femenino de Delia realmente está fuera de las listas. 

Me preocupaba más el calor que la moda, pero estaba en Roma y tenía que 
hacer lo que hicieron los romanos. 

Recordaré pedir botas más largas para el próximo invierno. No me gustaría 
sufrir este resfriado de nuevo. 

Eso sería lo mejor. 

Hermana Myne, intervino Rosina, después de haber encontrado un 
descanso en su trabajo, debe pedir unos zapatos nuevos pronto. No tienes un 
solo par de zapatos elegantes que una dama adecuada debería usar. Creo que 
sería prudente pedirle al maestro Benno que convoque a un zapatero. 

Ella me aconsejó que, con la Oración de Primavera próxima, podría 
encontrarme en problemas si solo tuviera un par de zapatos sencillos. 

Todavía hay tiempo suficiente para que terminen antes de la Oración de 
Primavera si los ordenas pronto. 

Rosina, cuéntame cosas como esta antes para que tenga tiempo de 
prepararme. 

Sí, seré más proactivo de ahora en adelante. Simplemente no era 
completamente consciente de todo lo que te falta, hermana Myne. 


Rosina nunca había considerado que en realidad solo podría tener un par de 
zapatos. Ella había asumido que siempre parecía estar usando los mismos 
zapatos porque tenía varios pares, y solo una vez que comencé a vivir en el 
templo durante el invierno se dio cuenta de la impactante verdad. 

Se usaban dos tipos de zapatos en la ciudad baja: los zapatos de madera con 
forma de sabot que usaban las personas pobres y los zapatos de cuero que 
usaban los ricos. Aquellos que ni siquiera tenían zapatos de madera envueltos 
en trapos alrededor de sus pies o simplemente caminaban descalzos, lo cual 
no era particularmente raro. 

Siempre había usado zapatos de madera hasta que me dieron la ropa de 
aprendiz de la Compañía de Gilberta, y nunca se me ocurrió que podría 
necesitar comprar zapatos nuevos antes de que me quedara los que ya tenía. 
Mi nuevo entorno había cambiado mi percepción sobre los zapatos a pesar de 
que había tenido varios pares para diferentes ocasiones en mis días como 
Urano. 

Abrí mi díptico y escribí Pedir a Benno que ordené zapatos. 

¡Entonces, Hermana Myne! ¿Qué tipo de cuero usarás? ¿Cuero de caballo? 
¿Cuero de cerdo? Oh, ¿qué hay de pedir un par de zapatos de tela también, 
por si acaso? Los ojos de Delia brillaban. Ella realmente fue rápida en 
morder cuando la moda estaba involucrada. 

Pero tristemente para ella, no tenía absolutamente ningún conocimiento de 
moda. No había manera de que pudiera tomar decisiones informadas sobre 
qué zapatos comprar cuando no sabía qué diseños eran populares o qué 
materiales se usaban más comúnmente o algo así. Mi plan era dejar que 
Rosina eligiera y aprendiera de su ejemplo. 

Le confiaré el diseño de mis zapatos a Rosina. Por favor ordene los que más 
necesitaré en el futuro cercano. Si tuviera que pedir mis propios zapatos, 
terminaría pidiendo lo que ya tengo. 

Entendido. Puedes contar conmigo. 

Rosina comenzó a explicar qué tipo de zapatos se esperaba usar en qué tipo 


de situaciones, y en poco tiempo Fran y Tuuli salieron de la cocina con 
platos. Uno tenía crema blanca pura recién batida mientras que el otro había 
cortado el rumtopf. 

Delia, por favor prepara el té. 

Entendido. 

Por orden de Fran, Delia se dirigió a la cocina. Tuuli y Fran luego alinearon 
los cubiertos antes de regresar a la cocina, regresando con un plato que 
contenía dos crepes redondas recién cocinados. Uno para mí, uno para Tuuli. 

Pido disculpas por la espera, hermana Myne. 

Fran puso el plato delante de mí. Las crepes se veían exactamente como los 
que recordaba. Un dulce aroma me hizo cosquillas en la nariz y me hizo 
sonreír. 

¡Ayudé a cortar esto! Tuuli dijo, señalando orgullosamente el plato de 
rumtopf. Luego me dijo cuán hábil era Ella y cuán duro habían trabajado sus 
ayudantes. 

Fran, mis disculpas, pero ¿podrías traer algo de miel también? Además, 
pídele a Ella que venga aquí si es posible. 

¿Con qué propósito? 

Deseo mostrarle cómo servir adecuadamente estos dulces. En el futuro los 
hará de principio a fin en la cocina. 

Sabía que a Fran no le gustaría llevar a un chef al segundo piso, pero no 
quería que Ella pensara que el proceso de hacer una crepe se había terminado 
una vez que había cocinado la masa. 

Puedo enseñarle los pasos finales, Hermana Myne, así que creo que solo 
necesita mostrarme qué hacer a continuación. 

Entonces observa con cuidado, Fran. 


Mientras todos me miraban, tomé crema con una cuchara y la unté en un 
sexto de la mitad más cercana de la crepe en forma de abanico. Luego puse 
un poco de rumtopf picado para espolvorear encima. 

Extiende la crema sobre la mitad más cercana de la crepe de modo que 
forme un triángulo. Es mejor que la capa de crema sea algo delgada. Luego 
espolvorea el rumtopf sobre la crema — cuanto más, mejor aquí. Rumtopf se 
puede cambiar por cualquier fruta de temporada, por lo que no es 
necesariamente necesario. 

Vertí un poco de miel sobre el rumtopf como le expliqué, luego doblé la 
crepe antes de enrollarlo. 

Hacer esto te permite comer la crepe con las manos. Si quieres usar 
cubiertos como un noble, entonces puedes seguir doblándolo sin enrollarlo. 
Luego solo tienes que decorarlo con crema, fruta y miel para terminarlo. 

Desenrollé la crepe en la parte superior del plato y agregué un poco de crema 
al lado, junto con una linda decoración de Rumtopf y miel. 

Fran parpadeó sorprendido varias veces al ver la crepe completa. 

… Esto ciertamente sería presentable a los nobles. 

¡Wow, es tan lindo! ¡Apuesto a que sabe muy bien, Myne! 

Tuuli, rebosante de emoción, comenzó a preparar la crepe en su plato. 

Delia estaba observando, llena de curiosidad, pero tuvo que esperar hasta que 
terminamos de comer. Pensé que era triste no poder comer con mis asistentes, 
pero era una regla estricta en la que no tenía nada que decir. 

¡Todo listo! Tuuli anunció, sonando muy satisfecha mientras miraba su 
plato. Había hecho un trabajo bastante bueno teniendo en cuenta que no tenía 
experiencia en decorar platos como ese. 

Oh poderoso Rey y Reina de los cielos interminables que nos honran con 
miles y miles de vidas para consumir, Oh poderosos Eternos Cinco que 
gobiernan el reino de los mortales, te ofrezco gracias y oraciones, y participo 


en la comida con tanta gracia previsto. 

Corté un bocado de la parte de la crepe sin crema y lo puse en mi boca. La 
crepe era suave, ligeramente dulce y ligeramente crujiente alrededor de los 
bordes. Luego corté una parte con crema. La crema en sí misma, acompañada 
del pan un poco elástico de la crepe, no era tan dulce, pero la miel que vertí 
sobre ella agregó la cantidad justa de dulzura indescriptible. 

Después de saborear el sabor por un tiempo, finalmente me metí en el 
rumtopf. En el momento en que mordí la fruta derretida, mi boca se llenó con 
el fuerte sabor del alcohol y una dulzura intensa. 

¿Qué te parece, Tuuli? 

¡Sabe muy bien, Myne! 

Tuuli me dio una sonrisa completa, cremosa salpicando su boca. 

Tuuli, tu boca está cubierta de crema. 

Eso es porque estos son difíciles de comer. 

Tomó cierta destreza comer adecuadamente crepes con cubiertos. Sonreí ante 
la batalla de Tuuli con la crepe que terminaba con crema en toda su boca, 
pensando en cómo la comida sabe mucho mejor cuando puedes comerla con 
otra persona. 

Esto es perfecto. Quiero comer (flan de caramelo) la próxima vez. ¿Quizás 
podamos hacerlo la próxima vez que nos visite, Tuuli? 

¿Nuevos dulces? ¡Hurra! ¡No puedo esperar! 

Con todo mi corazón esperaba volver a casa lo antes posible para poder 
compartir estos sabrosos dulces y esta felicidad indescriptible con toda mi 
familia nuevamente. 


Finalización de Las Letras 
Tipográficas de Metal 

Después de preguntarle al Sumo Sacerdote si podía dejar que un comerciante 
visitara mis aposentos, solicité que Benno me trajera un zapatero lo antes 
posible. 

Bendito sea el derretimiento de la nieve. Que la infinita magnanimidad de la 
Diosa de la Primavera te honre. Benno, diciendo el saludo que celebraba la 
llegada de la primavera, entró en mi habitación con un par de zapateros. 

Que tengas las bendiciones de Flutrane, la Diosa del Agua y sus 
subordinados. Los recibí a su vez, permaneciendo sentados en el pasillo. 

Con mi guardaespaldas Damuel dándoles miradas duras, Benno, el zapatero 
que parecía ser de una edad similar, y el asistente del zapatero midieron mis 
pies y me preguntaron qué tipo de diseño quería, además de qué material 
quería usar. 

Hm, pensó Rosina en voz alta. Nuestra máxima prioridad es preparar 
zapatos para la oración de primavera. Necesitará botas altas hechas de cuero 
de caballo. 

El cuero de caballo blanco es, entonces, dijo Delia. 

Delia, piensa bien sobre esto. La Oración de Primavera le exigirá que 
camine por las ciudades agrícolas. Un color más oscuro sería más adecuado 
para este propósito. 

Rosina y Delia comenzaron a discutirlo entre ellas sin darme la oportunidad 
de decir lo que pienso. Fran los escuchaba con una expresión rígida porque le 
había pedido que las vigilara. 

A Delia le encantaban las cosas lindas y bonitas — cuanto más elegante 
mejor, a sus ojos — y cada vez que estaba de compras, su emoción se 


descontrolaba. No había ningún error en que, si se dejaba a sus propios 
medios, haría que los zapatos fueran cada vez más extravagantes. 

Rosina, por otro lado, tenía un buen sentido de la moda y sabía lo que 
necesitaría gracias a su tiempo dedicado a servir a la hermana Christine, pero 
su sentido de la escala estaba un poco fuera de lugar. Si se acercara a esto 
como lo hizo la hermana Christine, gastando cantidades interminables de 
dinero para comprar todo lo que quisiera según sus gustos y estado de ánimo, 
terminaría en la ruina. Y tal como lo esperaba, ella estaba agregando poco a 
poco al pedido, diciendo cosas como Estos son bastante maravillosos y 
También podríamos aprovechar esta oportunidad para ordenarlos también. 

Fue Fran quien puso fin a su locura. 

Delia, los zapatos no necesitan más decoración que eso. Rosina, la hermana 
Myne todavía está creciendo, por lo que no necesita tantos zapatos. Sería 
mejor si solo compráramos nuevos con el tiempo a medida que crezca. 

Fran había sido previamente el asistente del Sumo Sacerdote, por lo que sabía 
muy bien el mínimo de vestimenta necesaria para satisfacer las demandas de 
la sociedad. Pero tanto él como el Sumo Sacerdote eran hombres, por lo que 
su apreciación de las cosas lindas y bonitas no se podía comparar con la de 
Rosina. Simplemente reinaría a Rosina y Delia mientras tomaban las 
decisiones importantes, y mi trabajo consistía en tomar la orden final. 

Hermana Myne, ¿lo hará? 

Sí, creo que estos tres pares funcionarán bien. 

Al final, pedimos un par firme de botas altas de cuero de caballo que llegaban 
hasta mis rodillas y un par suave de botas cortas de cuero de cerdo para la 
Oración de Primavera. El tercer y último par serían elegantes zapatos de tela 
para usar dentro del templo y en el barrio de los Nobles. 

Una vez que terminó el pedido y el zapatero se preparaba para irse, Benno me 
miró. 

Perdóname, pero tengo algo importante que discutir con la hermana Myne. 


Fran, ¿podrías llevar a estos dos caballeros a la puerta? 

Delia puede manejar eso, en realidad. Fran, haz que escolte a los caballeros. 
Rosina, por favor prepara un poco de té. 

Fran asintió con la cabeza a Benno, luego le dijo a Delia que escoltara al 
zapatero y a su asistente hasta la puerta. Ella los guió con entusiasmo por la 
puerta, de buen humor gracias a todas las compras. 

Entonces, ¿de qué quieres hablar? 

Hermana Myne, Johann vino a mi tienda el otro día. Parece que ha 
terminado la tarea que le diste. 

Parpadeé sorprendida. Había aceptado ser la patrocinadora del joven herrero 
Johann a finales de otoño. Necesitaba completar una tarea para terminar su 
aprendizaje de leherl, y le había dado uno en forma de completar un catálogo 
de tipos de letras de metal. 

¿Qué? Um… Benno. Cuando dices ‘la tarea’, te refieres a los tipos de letras, 
¿correcto? Um… no pensé que los terminaría tan rápido. 

Había ordenado versiones en mayúsculas y minúsculas de las treinta y cinco 
letras del alfabeto, y la tarea de Johann había sido hacerme cincuenta tipos 
para cada vocal y veinte para cada consonante. Nunca en mis sueños más 
salvajes esperaba que los terminara durante todo el invierno. 

Parece que le gustaría que los evaluaras, Hermana Myne. 

La tarea que los aprendices Herreros tenían que completar era, en última 
instancia, un pedido de un cliente. Era necesario que primero mostraran el 
producto terminado al cliente y escucharan su valoración. 

Sería preferible que vinieras a mi tienda a verlos, pero si eso no es posible, 
¿puedo traer conmigo a Johann y al capataz de la herrería? 

… Le preguntaré al Sumo Sacerdote. 

Muy bien. 


Damuel y el Sumo Sacerdote eran muy sensibles con respecto a las personas 
que entraban a mis habitaciones, por lo que no pude responder a Benno sin 
antes recibir su opinión sobre el asunto. 

Le informé a Johann que no podría visitar la tienda mientras la nieve 
permaneciera, así que le pido que proceda con mucho cuidado y mantenga 
informado al Sumo Sacerdote en todo momento. 

En otras palabras: Es mejor hablar con el Sumo Sacerdote. 

Y entonces inmediatamente solicité una reunión con el Sumo Sacerdote. 
Había superado la mayor parte de su trabajo acumulado durante el invierno, y 
tal vez debido a todo ese tiempo extra que tenía ahora no le llevó mucho 
tiempo organizar una reunión. 

Um, Sumo Sacerdote. ¿Estaría bien que un herrero llamado Johann y su 
capataz visitaran mis habitaciones? 

… El hecho de que te refieras a él por su nombre me lleva a inferir que es 
un asociado tuyo. 

Así es. Como su patrocinadora, necesito evaluar lo que ha hecho para mí. 

El sumo sacerdote asintió, golpeando ligeramente un dedo contra su sien. 

Myne, ¿este herrero sabe que eres una aprendiz de doncella del santuario 
azul? 

No, no lo he mencionado. Dado que Johann pensó que yo era la hija de 
Benno, me imagino que Benno tampoco se lo ha dicho. 

Entiendo. En ese caso, no lo invite al templo. Sería aconsejable ir a la tienda 
de Benno. 

¿Por qué pudo venir el zapatero, pero no Johann? Pregunté, inclinando la 
cabeza en confusión. 

El sumo sacerdote suspiró. El zapatero visitó las cámaras de una aprendiz de 
doncella del santuario azul con la presentación de la Compañía de Gilberta. 


Pero Johann visitaría el templo para mostrarle a Myne de la Compañía 
Gilberta lo que ella ordenó. 

… Ah. Puse una mano sobre mi boca, y el Sumo Sacerdote entrecerró los 
ojos. 

Reuní tanta información como pude de varios lugares durante el invierno, y 
parece que Benno te ha estado ocultando bastante bien. Muy pocos saben que 
la niña con conexiones con la Compañía Gilberta es la misma persona que la 
nueva aprendiz de doncella del santuario azul del templo, y de la misma 
manera pocos conocen tu verdadera identidad. 

Eso me recordó — había mencionado a Benno siempre hablando de 
mantenerme fuera de la vista del público. Si incluso la investigación del 
Sumo Sacerdote lo llevó a concluir que no mucha gente sabía de mí, Benno 
debe haber estado trabajando muy duro todo este tiempo. 

Puedes ir a la tienda. No me gustaría dar a conocer que eres una aprendiz de 
doncella del santuario azul. 

Está bien. Iré a la Compañía Gilberta . 

Era la primera vez que salía en mucho tiempo. Sentí una sonrisa vertiginosa 
de alivio en mi rostro ante la perspectiva de salir del templo, pero intenté 
desesperadamente contenerlo para ocultar mis emociones como lo haría un 
noble. Lamentablemente, el Sumo Sacerdote destrozó mis esfuerzos con un 
solo comentario: La sonrisa nerviosa en tu rostro es inquietante y 
preocupante. 

Damuel, protegerás a Myne mientras ella no esté. Myne, es esencial que 
prepares un carruaje para llevarte a la tienda. No solo camine afuera. Puedes 
contactar a Benno sobre el carruaje. Además, tenga cuidado de minimizar 
cuánto se los ve a ambos en público. 

¡Entendido! 

Seré cuidadoso. 


Asentí ante la lista de advertencias del Sumo Sacerdote, dejando que mi 
sonrisa se mostrara libremente. 

¡Solo espera, mis pequeñas y lindas letras! ¡Iré a visitarte tan pronto como 
pueda! 

Naturalmente, no pude ir de inmediato solo porque la decisión había sido 
tomada. Primero fue necesario que llame a Lutz desde su trabajo en el 
orfanato para enviarle un mensaje a Benno y pedirle que prepare un carruaje 
para mí. 

Benno contactó a la herrería y fijó una fecha para nuestra reunión. Dado que 
el mal tiempo y las ventiscas detendrían el carruaje, era posible que la 
reunión se retrasara. 

Si estas, letras tipográficas se ajustan con lo que quiero, también tendré que 
pedir letras tipográficas en blanco y letras tipográficas de símbolos. También 
podría escribir pedidos de suministros para ellos ahora. 

Escribí mis siguientes pedidos de suministros antes de la reunión. Al mismo 
tiempo, preparé lo que necesitaba para visitar la tienda. Si es posible, me 
gustaría demostrar la impresión allí. 

Creo que debería traer la tinta, el papel, la ropa y el trapo solo para estar 
seguros. Debería ser prudente mostrarles cómo se usan las letras tipográficas. 
Fran, pídele a Gil que haga que el taller prepare lo que necesito. 

Entendido. 

Um, hermana Myne. ¿Por qué diablos estás visitando una tienda de la 
ciudad baja? preguntó Delia con una expresión exasperada mientras me 
miraba entusiasmada hablando con Fran sobre lo que necesitaba para mi 
visita a la Compañía Gilberta. 

No tenía ni idea de cuánta información Delia estaba suministrando al Sumo 
Obispo, así que solo sonreí. 

Voy a evaluar los bienes. Soy una patrocinadora de las artes, como lo diría 


el destino. 

Mis compañeros esta vez fueron Damuel y Fran, así como Gil, que tenía un 
extraño sentido de rivalidad hacia Lutz. Seguía hablando de cómo los 
negocios con la Compañía Gilberta formaban parte de su dominio como 
gerente del taller, así que decidí traerlo. Podría dar una breve explicación de 
cómo usar los tipos de letras en la tienda, pero como no podía hacer nada por 
mí misma, haría que Gil hiciera los honores. 

Los cuatro nos dirigimos a la Compañía Gilberta, traqueteando dentro del 
carruaje que Benno había enviado a recogernos. La cara de Damuel se arrugó 
en el momento en que pasamos por la puerta del templo y nos asaltó el olor 

— nunca antes había visitado la ciudad baja. 
¿Qué demonios es este hedor? 

Así es como huele la ciudad baja. Tienes que acostumbrarte. 

Esa es la cara de alguien que solo ha conocido el bonito barrio de Noble y el 
templo bien cuidado. Entiendo, realmente lo hago. 

Probablemente había hecho exactamente la misma cara la primera vez que 
salí a la ciudad baja después de convertirme en Myne. Pero no me llevó 
mucho tiempo acostumbrarme y aceptarlo como parte natural de la vida 
cotidiana. Los humanos eran criaturas de adaptación, y realmente era 
sorprendente cómo nos podíamos acostumbrar y soportar casi cualquier cosa. 

Me temo que esto es parte de la tarea que el Sumo Sacerdote le ha 
encomendado, Sir Damuel. Protegerme requerirá que visites la ciudad baja. 

…Entiendo. Esa es una tarea cruel. 

Damuel todavía tenía la cara arrugada cuando llegamos a la Compañía 
Gilberta. Mark salió de la puerta principal de la tienda para saludarnos. 

Gracias por visitar nuestro humilde establecimiento, Lady Myne. Todos te 
están esperando adentro. 

Hola Mark. Gracias por recibirme. 


Aprendiz, tu mano. 

Damuel extendió su mano como si fuera la cosa más natural del mundo, pero 
no tenía idea de qué hacer. Una chica rica normalmente le permitiría que la 
escoltara, pero carecía de la experiencia para saber cómo permitirme ser 
escoltada con gracia desde el carruaje. 

Los escalones del carruaje eran estrechos y, al igual, la brecha entre ellos era 
enorme para mí. Incluso si tomaba la mano de Damuel, era posible que me 
cayera al bajar. 

Sir Damuel, la hermana Myne todavía es demasiado pequeña para ser 
escoltada de forma segura. 

Mientras estaba congelado con un sudor frío corriendo por mi espalda, Fran 
se encargó de informarle a Damuel de la situación y llevarme a él. 

Ah, por supuesto. Mi error, aprendiz. No he pasado mucho tiempo con los 
jóvenes y no sé cómo acomodarlos adecuadamente. 

No se preocupe, señor Damuel. Soy yo quien debe apurarme y crecer para 
que pueda ser escoltada como una verdadera lady. 

Aunque el camino hacia la señoría es lo suficientemente difícil como para no 
estar seguro de que seré una dama apropiada incluso cuando sea grande , 
agregué en silencio cuando entramos en la tienda. 

Mark nos guió a la oficina habitual. 

Maestro Benno, Lady Myne ha llegado. 

Johann, el capataz herrero, Benno e incluso Lutz me estaban esperando 
adentro. 

Espero que no hayas esperado mucho, le dije al entrar en la oficina. 

Tanto Johann como su capataz jadearon con los ojos muy abiertos. Sin 
embargo, no podría culparlos por estar sorprendidos; A diferencia de lo 


casual y normal que había sido antes, ahora estaba hablando en un tono digno 
con tres compañeros siguiéndome. 

Lady Myne, gracias por su visita. 

Benno me saludó, después de lo cual Johann y el capataz hicieron lo mismo 
apresuradamente. 

Me senté en una silla que Fran había retirado para mí, luego le sonreí 
directamente a Johann, que estaba sentado frente a mí. 

Buen día, Johann. Me dijeron que habías terminado la tarea que te di. 

Lo hice, pero… 

Johann, mirando nerviosamente entre las tres personas detrás de mí y el 
capataz, dejó dos cajas envueltas en tela sobre la mesa. Escuché el tintineo 
del metal cuando los tipos de letras en el interior golpearon entre sí. Ese 
sonido solo fue suficiente para aumentar mi ritmo cardíaco. 

… Había demasiados para caber en una sola caja sin que fuera demasiado 
pesado, por lo que tuvimos que dividirlos en dos. 

La creación de letras tipográficas comenzó con letras de golpes — piezas de 
metal duro que se cortaron en relieve para que la letra en cuestión 
sobresaliera. Se necesitó un trabajo extremadamente preciso para hacer uno; 
necesitabas cincelar y limar cuidadosamente el extremo de una pieza de metal 
alrededor de un solo centímetro de ancho y alto, lo que requería la artesanía 
precisa en la que Johann se especializó. 

Una vez que finalizó el perforado de letras, lo presionó en un metal más 
blando para hacer una matriz, que era como se llamaban los moldes para 
moldear una letra en la impresión tipográfica. La letra en relieve en el punzón 
de letra se imprimiría en la matriz de metal. Luego, pondría dicha matriz en 
un molde manual y vertería aleación en eso. Una vez que la aleación se 
enfrió, se retiró del molde manual, dándole un tipo de letra para la misma 
letra que el punzón, y el molde podría rellenarse para hacer más tipos de 
letras para esa letra. Al repetir todo este proceso, puede hacer un conjunto de 


letras con exactamente la misma forma y tamaño. 

Me sorprende que hayas terminado tan rápido. Nunca pensé que iban a 
hacer esto pronto… 

Sentí una emoción indescriptible en mi pecho solo por mirar las cajas 
envueltas en tela. La sangre corrió a mi cabeza y solté un pequeño suspiro 
mientras sostenía una mano contra mi corazón palpitante. Sintiéndome como 
Julieta buscando un Romeo desaparecido, miré fijamente la tela, esperando 
ver a través de ella y dentro de la caja. 

Johann, sin darse cuenta de mi urgencia, se rascó la mejilla mientras soltaba 
una risita avergonzada. 

… Todos ayudaron un poco ya que lo encontraron tan desafiante y 
divertido. 

Johann había hecho las perforaciones de letras y las matrices para todas las 
letras, pero los otros artesanos — aburridos ya que no tenían nada que hacer 
durante el invierno — lo ayudaron a producir las letras tipográficas. 

El capataz, sonriendo, le dio una palmada en la espalda a Johann. 

Luchamos sobre quién podría verter la aleación de la mejor manera y 
hablamos sobre ideas para hacerlo todo más rápido mientras nos reíamos de 
lo difícil que era el trabajo para una tarea leherl. ‘Por supuesto, un cliente que 
se llevaría a Johann querría algo como esto’, nos reíamos. ¡Es la guía de 
Vulcanift, dios de la herrería! 

Estaba bromeando con Johann, pero parecía que el capataz realmente creía 
que Vulcanift, el Dios de la herrería, nos había unido a Johann y a mí. 
Necesitaba un trabajo preciso y Johann tenía las habilidades que estaba 
buscando. Yo también estaba eternamente agradecido de habernos conocido. 

Estas cosas de letras tipográficas son el fruto de todo nuestro arduo trabajo. 
Johann, muéstrale a ella. 

Sí señor. 


A instancias del capataz, Johann desató y retiró la tela. Debajo había dos 
cajas delgadas del tamaño de una hoja de papel A4, y dentro de ellas había 
líneas de bloques de metal plateado que, aunque de aspecto opaco, parecían 
centellear y brillar cuando la luz se reflejaba en sus letras cóncavas. La vista 
de todas las letras alineadas ante mí fue realmente abrumadora. 

Wow… 

Recogí uno de las letras tipográficas, mi mano temblaba de asombro literal. 
Era una pieza delgada de metal plateado de aproximadamente dos punto 
cinco centímetros de largo, con la letra firmemente graba apoyada en un 
extremo. El metal era pesado a pesar de su pequeño tamaño, y lo sostuve en 
alto para mirarlo desde todos los ángulos. 

Luego saqué otro tipo de letra y los alineé uno al lado del otro, entrecerrando 
los ojos al confirmar si tenían la misma altura; Cualquier diferencia de altura 
tendría un enorme impacto en la impresión. Pero las letras tenían exactamente 
la misma altura, mejor de lo que podía haber esperado. Una sonrisa se 
extendió por mi rostro antes de que pudiera pensar en detenerla. 

Entonces, ¿señora? ¿Son estos lo que querías? 

La voz del capataz me hizo volver a mis cabales. Miré a mí alrededor y vi 
que Johann estaba esperando mi evaluación con la respiración contenida. 
Miré entre Johann y las cajas llenas de letras, luego asentí con firmeza con 
una letra en la mano. 

¡Son maravillosos! ¡Realmente te has convertido en Gutenberg! 

¿Qué? 

¡Johann, te otorgo el título de ‘Gutenberg’! 

¿Huh? 

Todos me miraron con expresión desconcertada, todos excepto Lutz, que se 
había puesto completamente pálido y se apresuró a sacudirme por los 
hombros. 


¡Cálmate, Myne! él dijo. 

Lo miré en protesta, todavía sentado. 

¡¿Cómo podría estar tranquila?! ¡Estamos hablando de Gutenberg! 

¡Idiota, te estás emocionando demasiado! 

Lutz estaba un poco asustado, pero no podía mantener la calma con un 
conjunto completo de letras tipográficas justo frente a mí. De ninguna 
manera. 

Simplemente no estás lo suficientemente emocionado, Lutz. Esto va a 
cambiar la historia, ya sabes. ¿No es emocionante? ¿Eso no te hace sentir 
mareado? ¡Adelante, deja salir tus emociones! ¡Compartamos estos 
sentimientos de alegría! 

Lo siento, Myne, pero no estoy siguiendo en absoluto. 

Parecía que Lutz no podía empatizar con mi entusiasmo. Miré a mí alrededor 
y vi que todos los demás parecían tan confundidos, como si no se dieran 
cuenta de la importancia de esto en absoluto. ¿Había algo más triste que ser la 
única emocionada en la habitación? 

¡Quiero decir, este es el comienzo de la era de la imprenta! ¡Estás 
literalmente dando testimonio del momento exacto en que la historia cambió 
para siempre! 

Me puse de pie con estrépito y expliqué la gloria de las letras tipográficas tan 
apasionadamente como pude, pero la reacción que recibí fue moderada en el 
mejor de los casos. 

¡Esta es la segunda venida de Gutenberg! ¡Su primer nombre era Johannes, y 
ahora está cambiando la historia como Johann! ¡Qué espléndida coincidencia! 
¡Una fatídica reunión de leyenda! ¡Alabado sea Dios! Levanté mis brazos en 
la posición de oración mientras Lutz acunaba su cabeza. 

¿Err, señora? ¿De quién es este ‘Gutenberg’ del que estás hablando? 
preguntó el capataz de la herrería, parpadeando confundido. 


Feliz de que al menos alguien estuviera tratando de entender, junté mis 
manos y lo miré directamente. 

Es un artesano legendario en el nivel de un dios cuyo trabajo cambió la 
historia y los libros para siempre. ¡Johann es en verdad el Gutenberg de esta 
ciudad! 

Como expliqué, se me ocurrió que las letras tipográficas no eran las únicas 
cosas que se usaban en la impresión. Necesitabas papel, tinta y una imprenta 
también. Quizás todos reaccionaban tan mal porque era extraño por mi parte 
darle todo el crédito a Johann. 

…Oh ya entiendo. Aquí hay mucha gente involucrada. La gente que hace la 
tinta, los que ayudan a construir la imprenta, Benno hace el papel y Lutz 
vende los libros. No debería dejar a nadie afuera, tienes razón. Lo siento. 
Todos ustedes son Gutenberg. ¡Todos ustedes son miembros de una gran 
familia Gutenberg!  

No quiero ser parte de esa familia. Benno inmediatamente rechazó mi 
compañía. 

¡¿Qué quieres decir, Benno?! ¡Eso es irrespetuoso con los Gutenberg, que 
imprimirán libros e influirán en el mundo entero! Deberías estar contento con 
esto, de verdad. Tu corazón debería latir de alegría. ¿Está bien? 

Benno me lanzó una mirada medio exasperada, medio derrotada, antes de 
mirar a Lutz, quien agitó las manos como para decir no tengo nada y luego 
suspiró. 

¡Ahora que las letras tipográficas están listos, finalmente podemos comenzar 
con la imprenta! Pidamos lo que necesitamos de un taller de madera de 
inmediato. ¡Ah, en realidad estamos empezando a imprimir! ¡Woow! 
¡Simplemente wow! ¡Alabado sea Metisonora, Diosa de la Sabiduría!  

Cuando volví a posar para alabar a Metisonora, mi alegría llegó al clímax y 
me dejó inconsciente. 


Estancia en el Templo Extendido 

Cuando desperté me dieron un curso completo de reprimenda. Primero Lutz y 
Benno, luego Fran y Gil, luego finalmente Damuel y el Sumo Sacerdote. 
Tuve la sensación de que a medida que pasaba el tiempo, seguía conociendo 
a más personas que me daban reprimendas. 

… Pero realmente, desearía que no usaran el visitarme mientras estoy 
enferma como una excusa para darme una reprimenda en la cama. Solo 
déjenme dormir. 

La reprimenda más larga y acalorada esta vez vino de Damuel. 
Aparentemente había estado aterrorizado después de que me derrumbé de la 
nada, temiendo que el Sumo Sacerdote pudiera determinar que él también era 
un caballero que no podía seguir las órdenes de su superior. 

¡Pensé con seguridad que me ejecutarían esta vez! Era como un hombre 
muerto caminando cuando te trajimos de vuelta aquí, dijo enojado con 
lágrimas en los ojos. 

Lo siento. Realmente lo siento. Además, solo para advertirte ahora, una vez 
que comience la impresión, probablemente comenzaré a desmayarme por la 
emoción todo el tiempo. 

¡No te arrepientes en absoluto, aprendiz! 

Lamento no haber hecho suficiente ejercicio para detener el desmayo. 

¡Eso no es de lo que deberías arrepentirte! 

Era difícil mantener mi entusiasmo por las letras tipográficas con todos 
diciéndome día tras día, así que mi fiebre bajó sorprendentemente rápido. 
Pero las reprimendas continuaron incluso después de que me sentía mejor. 
Sinceramente, era bastante aburrido ya que repetían las mismas cosas una y 
otra vez. Solo quería irme a casa ya; la nieve se estaba derritiendo lo 
suficiente como para que los carruajes viajaran, por lo que era casi la hora de 


hacerlo. 

Solo quiero irme a casa… 

Pero primero, tuve que escribir una carta pidiendo una reunión con el Sumo 
Sacerdote. O eso pensé, pero terminé recibiendo una carta solicitando una 
reunión del Sumo Sacerdote primero. Aunque era menos solicitar una 
reunión y más que él me preguntara cuándo estaba libre, ya que lo visitaría 
en lugar de lo contrario. 

Fran, es raro que el Sumo Sacerdote me envíe una carta. Su negocio debe 
ser urgente. Me gustaría visitarlo lo antes posible — incluso no me importaría 
ir hoy — pero no estoy segura de qué debo decirle. 

Sus asistentes probablemente tendrían dificultades para prepararse para su 
llegada si fuera tan de repente. Creo que mañana será una cita ideal, dijo 
Fran con una media sonrisa, así que seguí adelante y escribí una carta 
diciendo que mañana estaría libre. 

¿Debo darle un regalo para él o algo así? Él me visitó mientras estaba 
enferma, después de todo. 

Durante su visita, el Sumo Sacerdote me había traído mucha comida, aunque 
realmente no la necesitaba ya que la nieve había comenzado a derretirse y 
volvería a casa pronto. En este momento estaba pensando en trasladar la 
mitad al almacén del sótano en el edificio de las niñas. 

Algunos de los dulces que has estado haciendo aquí serán suficientes. Al 
Sumo Sacerdote le gustaron bastante tus galletas. 

¿Qué pasa con el flan de caramelo que hice recientemente entonces? 

En las recientes visitas de Tuuli, había experimentado con crema de caramelo 
y helado. El resultado fue un recordatorio firme de que el helado se come 
mejor durante el clima cálido. El helado siempre era sabroso en los hogares 
modernos con calefacción, pero aquí, incluso comerlo frente a un horno solo 
hacía que uno se concentrara más en el frío que en la comida; en realidad 
enfrió todo el cuerpo. 


Hm. La crema de caramelo es ciertamente deliciosa una vez que te 
acostumbras a la textura, pero comerla por primera vez es un poco… 
incómoda. No creo que sea un buen regalo para alguien que no lo haya 
probado antes. 

Justo como esperaba de la reacción de Lutz a las papas al vapor, el vapor no 
era un método de cocción empleado aquí. Ella se sorprendió mucho cuando 
aprendió a hacer el flan de caramelo, y todos los que lo probaron comentaron 
sobre la textura y mencionaron que les preocupaba que desapareciera antes de 
que pudieran llevársela a la boca. Pero al final todos ellos elogiaron lo dulce 
y sabroso que era. 

En ese caso, haga que Ella hornee las galletas que tanto le gustan al Sumo 
Sacerdote. 

Me decidí por las galletas como mi regalo. Habría unos simples y con sabor a 
té, ya que esos eran mis favoritos. 

Con eso resuelto, me puse a trabajar en los planos de la imprenta. Estaba 
bastante segura de que las primeras prensas de impresión en la Tierra eran 
solo prensas de uva modificadas, por lo que no podrían ser demasiado 
difíciles de hacer. El único problema era que no recordaba las medidas o las 
estructuras exactas ni nada de eso. 

Umm, ¿estoy bastante segura de que necesita una herramienta para manchar 
la tinta? Algo con un asa como esta, y cuero extendido así… Un lugar en el 
costado para sostenerlo, al lado del lugar para dejar el papel… ¿Creo que el 
lugar donde se alinean los tipos se ve así? 

Busqué desesperadamente en mis recuerdos, pero eran tan vagos que los 
planos apenas se unían. Podría dar instrucciones vagas a persona, pero estaba 
más allá de mí escribir medidas detalladas. Parecía que tendría que escribir 
esto mientras experimentaba con una prensa en persona. 

Me pregunto si el Sumo Sacerdote volvería a usar esa herramienta de 
búsqueda de memoria, pensé para mí mientras trabajaba en el diseño de mi 
escritorio. Mis asistentes estaban dispersos por la habitación, haciendo todo 
lo posible para completar sus propias tareas. 


Buenos días, Sumo Sacerdote. Lo saludé mientras le entregaba mi regalo. 

No deberías, respondió con una expresión completamente en blanco 
mientras los tomaba. No tenía ni idea de si era realmente feliz o no. 

Arno. 

El Sumo Sacerdote llamó a Arno, quien vino y dejó un plato sobre la mesa. 
Fran abrió las galletas y las apiló en el plato. Luego sacó la taza que había 
traído de mi habitación, en la que Arno sirvió té antes de llenar también el 
Sumo Sacerdote. 

Cuando le apetezca, Hermana Myne. 

Arno deslizó el plato de galletas frente a mí. Al no tener idea de lo que 
esperaba de mí, miré al Sumo Sacerdote. 

Al traer comida a alguien como regalo, es una cortesía común que el 
visitante tome el primer bocado para detectar veneno. Me imaginaba que no 
era una costumbre con la que estaba familiarizado, y pensé que ahora sería 
una buena oportunidad para enseñarle. 

¿Prueba de veneno…? Um, eso da miedo. 

Podía comer las galletas sin preocuparme ya que las había traído yo misma, 
pero escuchar eso me puso nervioso por comer o beber en cualquier lugar 
fuera de mis habitaciones. 

El que invitó al otro beberá el té primero. 

El sumo sacerdote tomó un sorbo de su té, que había sido vertido de la misma 
olla que mi té, mientras comía una galleta. Una vez hecho eso, ambos 
cenamos a nuestro gusto. 

Fran parecía tener razón cuando dijo que al Sumo Sacerdote le habían 
gustado las galletas. Su expresión permaneció inmutable, pero las galletas 
desaparecieron más rápido que la otra comida en la mesa. 

Hablamos un poco sobre temas casuales como el clima y el estado del 


orfanato. Luego, cuando terminamos de disfrutar nuestras tazas de té, llegó el 
momento de la discusión. 

Me he acostumbrado un poco a la cultura noble ahora. Creo eso. Quiero 
creer que lo hice. 

Um, Sumo Sacerdote. Me gustaría ir a casa pronto, y estaba marav— 

No. 

Antes de que pudiera terminar mi oración, el Sumo Sacerdote dejó su taza y 
se negó. 

… ¿Bwuh? 

Ladeé la cabeza hacia un lado confundida, sin saber por qué el Sumo 
Sacerdote no me dejaba ir a casa a pesar de que la nieve ya se estaba 
derritiendo. Se puso de pie, empujando su silla hacia atrás con un ruido. 
Luego, después de mirar por encima de la habitación una vez, se dirigió a una 
habitación oculta más allá de su cama. 

Sígueme 

Aparentemente era algo que no quería que sus asistentes escucharan. Puse mi 
taza también y me puse de pie para pasar por la puerta que acababa de abrir. 
Una vez dentro me senté en mi banco habitual mientras él se sentaba en su 
silla habitual. 

¿Es esto algo que no quieres que escuchen tus asistentes? 

…En efecto. Cuanto menos sepan esto, mejor. El sumo sacerdote respiró 
lentamente antes de continuar. Hace poco me informaron que Wolf murió 
inesperadamente. Sucedió justo después de que le pedí a Karstedt que enviara 
a alguien para investigarlo. 

La palabra murió me hizo tragar reflexivamente. Pero no pude evitar 
inclinar lentamente la cabeza, porque había un detalle importante que no 
entendí del todo. 


Um… ¿Quién es Wolf? 

Pareces extremadamente confundida. 

“Um, Sumo Sacerdote. Esta podría ser una pregunta tonta, pero ¿quién es esta 
persona Wolf? Siento que he escuchado ese nombre antes, pero no me viene 
a la mente… 

El hecho de que no se le ocurriera ninguna cara al escuchar el nombre 
significaba que probablemente no era alguien que yo conociera 
personalmente. El Sumo Sacerdote hablaba de él como si fuera alguien que 
yo conocería, así que estaba segura de que era alguien importante, pero no 
podía recordarlo. 

Los ojos del Sumo Sacerdote se abrieron con absoluta incredulidad. Luego, 
dejó escapar un profundo suspiro. 

Wolf es el jefe del Gremio de la Tinta. 

¿Oh, esa persona sospechosa? El jefe del Gremio de la Tinta que abordó a 
Lutz y buscó información sobre mí fue la razón por la que había estado 
atrapado en el templo todo el invierno. Espera… ¿Murió? ¡¿Cómo?! 

¡Esa reacción tomó demasiado tiempo! 

Parecía que Karstedt y el Sumo Sacerdote habían estado investigando a Wolf 
para ver si los rumores sobre él eran ciertos y para averiguar qué noble le 
había ordenado que me investigara. Pero justo cuando estaban reduciendo a 
los posibles sospechosos, Wolf murió de la nada. 

Parece que Wolf se enteró de alguna parte de que una doncella del santuario 
plebeya estaba sirviendo como encargada. 

El hecho de que él pusiera tanto énfasis en el alguna parte me recordó que 
sorprendentemente pocos nobles sabían la verdad sobre mí. No había muchos 
nobles que pudieran haber proporcionado esa información. 

Wolf estaba investigando cómo se veía la encargada en cuestión y si 
realmente tenía conexiones con Benno. Sin embargo, se retiró al templo tan 


pronto como comenzó su investigación, y además, su mala salud lo llevó a 
pasar muy poco tiempo afuera con los demás. Parece que su investigación fue 
pobre. 

Las palabras del sumo sacerdote hicieron que mi corazón saltara. Los nobles 
le habían encomendado a Wolf que me investigara, pero no solo logró muy 
poco, sino que terminó siendo el foco de una investigación dirigida por 
Karstedt y el Sumo Sacerdote. Entonces, de repente, murió. No fue difícil 
hacer una conexión allí. 

… ¿Los nobles lo mataron a Wolf? 

El sumo sacerdote asintió lentamente pero con firmeza. 

Casi seguro. 

La vida de los plebeyos no era nada para los nobles; exterminaron a 
cualquiera que se interpusiera en su camino. Lo sabía, pero el hecho de que 
hubiera sucedido tan repentinamente y justo frente a mí todavía me hizo 
estremecer. Me abracé, frotando mis manos a lo largo de mis brazos cubiertos 
de piel de gallina. 

… ¿Están los nobles apuntando a mí? 

No puede haber duda de que varios nobles te están apuntando, pero no 
sabemos quiénes son ni cuáles son sus intenciones. Supongo que pocos lo 
hacen, dijo, con palabras tan severas que empecé a temblar. Los nobles que 
gobiernan las ciudades agrícolas se irán de una vez cuando comience la 
Oración de Primavera. Nuestro mayor temor es que te saquen de la ciudad, 
por lo que deberás quedarte en el templo hasta que se hayan ido suficientes 
nobles. Cuando quedan menos nobles en la ciudad, será más fácil identificar 
su lealtad y sus motivos. 

No estaba diciendo que nunca podría ir a casa, al menos. 

Me consolé mientras aceptaba tristemente permanecer en el templo hasta la 
Oración de Primavera. El Sumo Sacerdote dejó escapar un pequeño suspiro 
de alivio ante mi conformidad, luego sacó una pequeña tabla del tamaño de 


su palma. 

Tendré que discutir tanto la extensión de su estadía como su adopción con 
su familia. Dales esto a ellos. 

… Está bien. 

El hecho de que un noble me adoptara fue una discusión demasiado intensa 
para conversar casualmente cuando Tuuli o papá nos visitaban. Había 
planeado mencionarlo cuando volviera a casa, pero parecía que el Sumo 
Sacerdote les estaría dando la noticia mientras estaba atrapado aquí. Incliné la 
cabeza mientras miraba la carta de invitación que me había entregado el 
Sumo Sacerdote. 

Me imagino que ya entiendes esto, pero no le digas a nadie sobre Wolf o la 
adopción. No se puede confiar en todos tus asistentes, dijo, y los 
pensamientos sobre Delia inmediatamente vinieron a mi mente. No pude 
protestar. 

Tan pronto como volví a mis aposentos, hice que Fran llamara a Lutz para 
poder darle la carta de invitación. Estuvo de acuerdo en entregárselo a mis 
padres, pero parecía realmente curioso acerca de cómo podría haberlo 
estropeado lo suficiente como para justificar que el Sumo Sacerdote los 
convocara. Todo lo que pude decirle fue que no podría volver a casa hasta 
que termine la Oración de Primavera. Esa información estaba bien para 
hacerla pública. O más bien, era algo que tenía que decirles a todos — 
incluidos mis asistentes — si quería evitar muchos problemas. 

¿Pero qué haremos por la comida? preguntó Delia, habiendo escuchado mi 
conversación con Lutz. 

Sonreí. El mercado se abrirá pronto, y todavía tenemos la comida que el 
Sumo Sacerdote nos regaló. 

Resultó que el regalo del Sumo Sacerdote había sido considerado para 
asegurarme de que podía permanecer en el templo de manera segura incluso 
después de que terminara el invierno. 


Mis padres llegaron tres días después de que Lutz había entregado la carta. 
Fue allí, en la sala de espera junto a la puerta, donde vi a mi madre por 
primera vez en mucho tiempo. La vista de su sonrisa habitual y su gran 
barriga — lo suficientemente grande como para que pareciera que pudiera dar 
a luz en cualquier momento — hizo que me invadieran sentimientos cálidos. 

Mamá… 

Hermana Myne, estas no son sus aposentos. Entiendo cómo te sientes, pero 
por favor considera tu posición. 

Fran suavemente retiró mi hombro, una expresión conflictiva en su rostro. 
Mamá retiró la mano que había extendido y papá la consoló con un brazo 
alrededor de sus hombros. 

Por favor sígame. Fran se alejó y yo lo seguí. Damuel caminaba a mi lado 
mientras mis padres nos seguían. 

Caminé hacia adelante, resistiendo el impulso de darme la vuelta, cuando una 
mano gentil acarició mi cabello — una mano que era más suave que la de 
papá. No pude evitar sonreír. Traté de darme la vuelta, pero los dedos se 
apretaron un poco como para decirme que siguiera mirando hacia adelante. 
Fue curioso cómo la mano se deslizó hacia atrás cada vez que Fran volteó a 
mirarnos. A veces cambiaba a una mano más grande, y nuestra comunicación 
silenciosa continuaba hasta que llegamos a la habitación del Sumo Sacerdote. 

Buenos días, Sumo Sacerdote, dijo mamá. 

¿Enviaste por nosotros, Sir? 

Papá dio un saludo de soldado al Sumo Sacerdote, quien asintió y les ofreció 
asientos. La mesa tenía un banco a un lado y dos sillas al otro. Considerando 
nuestros respectivos estados aquí, mis padres estarían sentados en el banco 
mientras el Sumo Sacerdote y yo estaríamos en las sillas. Mi mamá luchó 
para sentarse en el banco debido a su barriga, pero papá la ayudó y ambos se 
sentaron juntos. 

Todos ustedes pueden irse. 


El Sumo Sacerdote limpió la habitación una vez que sus asistentes nos 
trajeron el té. Además de eso, utilizó la herramienta mágica de área de efecto 
para insonorizar el área alrededor de la mesa. 

Papá miró a su alrededor con ansiedad. 

¿Q-Qué demonios…? 

Esto evitará que nuestras voces se escuchen fuera de la habitación. Myne, 
puedes sentarte con tus padres ahora que solo estamos nosotros. Me imagino 
que has mostrado mucha moderación en tu camino hacia aquí. 

Mientras explicaba la barrera mágica a papá, el Sumo Sacerdote me empujó 
suavemente en dirección a mis padres. Había estado parado en su lugar, sin 
saber a dónde ir. 

Muchas gracias, Sumo Sacerdote. 

Le agradecí con una amplia sonrisa antes de dejarme caer entre mis padres. 
Se miraron el uno al otro, luego le di un abrazo suave a mamá. 

Es tan bueno verte, mamá. Te he extrañado mucho. ¡Parece que podrías 
estar dando a luz en cualquier momento! 

Aún no. Se hará un poco más grande, dijo mamá mientras me abrazaba. 
Froté su gran barriga y dejé escapar un suspiro de satisfacción. 

… Parece que estás satisfecha ahora. ¿Puedo comenzar? 

Si. Me enderecé y enfrenté al Sumo Sacerdote, que estaba sentado frente a 
nosotros. 

Ahora bien. Saltemos las tediosas presentaciones y vayamos al grano. 
¿Alguna objeción? 

Parecía que el Sumo Sacerdote entendió por su tiempo conmigo que no 
obtendría nada de dar los saludos nobles habituales a los plebeyos, por lo que 
se saltó todos los largos saludos que había dado durante la reunión con 
Karstedt. 


Myne se quedará en el templo hasta que termine la Oración de Primavera. 

Espera un segundo. ¿Por qué? El acuerdo era que ella solo se quedaría 
durante el invierno. Papá se inclinó hacia delante, apenas conteniéndose. 

El Sumo Sacerdote lo miró fríamente y continuó con una expresión plana. 

Ahora corre más peligro que nunca. 

Su breve respuesta fue suficiente para que papá se diera cuenta de que las 
cosas habían escalado más allá de su control. Calmó su expresión y puso una 
mano sobre su puño cerrado. 

¿Qué peligro? 

No hable de esto a nadie, dijo el Sumo Sacerdote antes de explicar lo que 
había sucedido desde el otoño hasta ahora, y también ofreció breves 
comentarios sobre la situación. Fue todo lo que ya me habían dicho. 

Myne tiene mucho más maná de lo que esperaba. Este maná es importante 
para la ciudad, ya que estamos experimentando una escasez de maná. Es por 
esta razón que algunos nobles desean controlarla, y otros nobles desean 
destruirla. 

Explicó que los nobles me atacaban por varias razones. Mamá y papá 
palidecieron, y pude sentir sus manos temblando en mi espalda. 

El peor de los casos es que Myne sea sacada de la ciudad. Es por eso que ha 
habido algunos cambios con respecto a las reglas para los nobles que 
ingresan a la ciudad. Me imagino que eres consciente de estos cambios, 
Gunther, como un soldado asignado a las puertas. 

Los ojos de papá se abrieron ante el inesperado giro en la conversación, pero 
mantuvo la mirada fija. 

…Lo estoy. La Orden de Caballeros ha implementado diferentes reglas para 
el paso de nobles. 

Sí, porque probablemente sea un noble quien intente secuestrar a Myne. 


Todavía no sabemos si un noble de este ducado u otro hará su movimiento 
primero; era necesario que movilizáramos la Orden de Caballeros para 
pedirle al archiduque que restringiera la entrada de nobles a la ciudad. 

Parecía que Karstedt y el Sumo Sacerdote habían estado trabajando detrás de 
escena mientras yo no estaba al tanto. 

¿Todos esos cambios fueron hechos solo para Myne? Papá preguntó con 
incredulidad. 

Hay varias otras razones, pero todo lo que diré aquí es que proteger a Myne 
fue una de las razones. No tengo intención de decir nada más sobre el tema. 
Solo esa razón será suficiente para ti, me imagino. 

Papá asintió, relajándose un poco. 

Los nobles a los que se les ha confiado tierra regresarán a su territorio a 
medida que se acerca la Oración de Primavera. Como quedarán menos nobles 
en la ciudad, será más fácil vigilar sus acciones. Te pido que aguantes 
viviendo aparte hasta entonces. Esto es todo para proteger a Myne. 

Las palabras del Sumo Sacerdote tenían una fuerza silenciosa y sincera para 
ellos. Sería seguro decir que estaba acostumbrado a liderar personas. Una vez 
había dirigido toda la Orden de Caballeros, después de todo. 

Los instintos de soldado de papá parecieron entrar en acción cuando ofreció 
un saludo. Gracias por su consideración especial. Pero, ¿por qué vas tan 
lejos por el bien de Myne…? 

“¿No mencioné que su maná es precioso? Ella debe mantenerse a salvo. 
Aunque estas tediosas medidas no serían necesarias si ella simplemente 
aceptara la adopción, dijo el Sumo Sacerdote con un suspiro exasperado. 

¡¿Adopción?! gritó papá, con los ojos muy abiertos. Mi madre me apretó la 
mano con más fuerza. 

Gunther, ¿qué le dirías a Myne siendo adoptada por un noble lo antes 
posible? 


Podía escuchar a papá apretando los dientes juntos. Mamá me apretaba la 
mano con tanta fuerza que me dolía, como si nunca fuera a soltarme de 
nuevo. Su respuesta fue silenciosa, pero clara. 

Ta les padres como la hija, supongo… El Sumo Sacerdote golpeó su sien 
con un dedo y murmuró: Pensé que se rendiría si sus padres lo aceptaban, 
luego nos miró. 

Myne también dijo que no quería dejar a su familia bajo ninguna 
circunstancia, por lo que acepté retrasar este asunto hasta que cumpliera los 
diez años. Pero ella tiene mucho más maná que cualquier plebeyo con 
devorador. Será adoptada por un noble cuando cumpla diez años. Esto no es 
negociable. 

¡¿Qué…?! 

Mis padres se congelaron como si hubieran sido golpeados. Su opinión no 
había importado, y se les dijo que la adopción sucedería independientemente 
de lo que pensaran. Parecía que no sabían cómo reaccionar ante el Sumo 
Sacerdote, que claramente estaba trabajando para protegerme, pero al mismo 
tiempo alejándome de ellos. 

Quien no sabe cómo controlar su inmenso maná no es más que un peligro 
para sí mismo y para todos los que lo rodean. Si el archiduque determina que 
es una amenaza para la paz de la ciudad, será ejecutada. 

¡¿Ejecutada?! 

Es necesario que el protector de una ciudad elimine los peligros para ella. 
Como soldado, imagino que lo entiendes bien. 

Papá, incapaz de imaginar que su hija fuera tan peligrosa, me miró con una 
expresión desconcertada, mientras mamá fruncía el ceño consternada. El 
Sumo Sacerdote, mirándolos a ambos con una expresión que mantenía sus 
emociones completamente ocultas, continuó su explicación seca de las 
circunstancias. 

Ella debe aprender a controlar su maná para evitar ser ejecutada. De ahí la 


adopción. Puede quedarse con usted hasta que cumpla diez años y se vaya a 
la Academia Real. Sin embargo, cuando llegue ese momento, no habrá 
concesiones hechas. Será adoptada o será ejecutada. La decisión es tuya. 

Diez años… Papá murmuró el límite de tiempo con incredulidad, ya que 
solo nos dio dos años juntos como máximo. 

El sumo sacerdote dejó escapar un suspiro lento. 

Será adoptada por un noble de buen carácter, uno que tiene mi plena 
confianza y respaldo. No la tratará mal. Eso puedo prometerlo. 

En el momento en que dijo eso, la cabeza de mi mamá se alzó. Miró 
directamente al Sumo Sacerdote a los ojos y asintió. 

Entendido. Te confiaré a Myne. 

¡¿Effa?! Papá gritó sorprendido, pero mamá lo ignoró. Ella mantuvo sus 
ojos fijos en el Sumo Sacerdote. 

Cuando supe que Myne se quedaría en el templo durante el invierno, pensé 
que su mala salud no podría soportarlo. Pero Tuuli me ha dicho que a Myne 
le ha ido bien aquí, gracias a todos los que la apoyaron. Estoy seguro de que 
es gracias a sus esfuerzos, Sumo Sacerdote. 

Mamá, embarazada como estaba, solo podía escuchar sobre mi vida en el 
templo a través de papá y Tuuli. Pero ella sabía que había sobrevivido al 
invierno sin estar postrada en cama todo el tiempo gracias a que todos me 
ayudaron a cuidarme. 


Effa, tú… lo entiendo, pero la adopción es— 

Papá comenzó a protestar, pero mamá levantó una mano tranquila para 
silenciarlo. Bajó brevemente los ojos y luego sacudió lentamente la cabeza. 

No, Gunther. Piensa sobre esto. Hay muchos niños que comienzan a vivir 
lejos de casa como leherls una vez que cumplen diez años, ¿recuerdas? No 
quiero que ejecuten a Myne por ser demasiado peligrosa. Estaría en mucho 
más peligro si un noble que no la conoce bien la secuestra. El Sumo 
Sacerdote la ha tratado muy bien. Si tenemos que dejarla ir, al menos quiero 
que alguien en quien confíe la tenga. Mamá se volvió hacia el Sumo 
Sacerdote y cruzó los brazos frente a su pecho. Sumo Sacerdote, cuídanos 
bien Myne. 

Las palabras de mamá le quitaron la pelea a papá. Se desplomó de tristeza, 
luego saludó golpeando su mano derecha dos veces contra el lado izquierdo 
de su pecho. Mis padres consintieron oficialmente que me adoptaran cuando 
cumpliera diez años. 

Realmente no quiero cumplir diez ahora… 

Sabía que lo estaban haciendo por mi bien, pero una tristeza indescriptible 
aún perforaba mi corazón. Durante mucho tiempo seguí aferrándome a 
mamá, esperando sacudirme incluso un poco de la desolación solitaria que 
me afectaba. 


Para la Oración de Primavera 

Poco a poco se estaba calentando, y aproximadamente la mitad de la nieve 
que había cubierto la ciudad se había derretido. La hibernación de invierno 
había terminado y era hora de que todos comenzaran a palear la nieve 
restante en preparación para la primavera. Tuuli tuvo que volver a trabajar, lo 
que significaba que solo podía visitarme en el templo cada dos días. 

El orfanato terminó todo su trabajo de invierno, que vendimos a Benno a 
través de Lutz. Eso me dio mucho más margen de maniobra al presupuestar 
el orfanato. El bosque todavía estaba demasiado nevado como para reunir 
algo allí, pero en poco tiempo esa nieve se derretiría. Entonces podríamos 
volver a la reunión mientras hacemos papel. 

El tiempo hasta entonces se dedicó a la educación, con sacerdotes grises que 
solían ser asistentes enseñando a los niños los modales adecuados. Parecía 
que a los sacerdotes les preocupaba que pasear tanto por el orfanato 
infundiera malos hábitos en los niños; temían que, al permitirles continuar 
hablando conmigo tan casualmente, pudieran terminar actuando de la misma 
manera con otros sacerdotes azules también. Toda la enseñanza sucedió en el 
comedor, que dejó el taller vacío; éramos solo yo, Lutz y Damuel allí. 

Quiero tener la imprenta lista para la próxima ronda de libros, incluso si 
solo podemos usarla para el texto, dije. 

Me suena bien, respondió Lutz. Pero, ¿cómo vamos a hacer una 
imprenta? 

Mm… estaba planeando modificar solo una de las prensas que ya tenemos. 

Saqué mis planos y se los mostré a Lutz. Si no recuerdo mal, la primera 
imprenta de Gutenberg estaba hecha de una prensa de uva utilizada para 
hacer vino. Estaba seguro de que podría hacer una imprenta rudimentaria 
como esa, pero fue sorprendentemente difícil recrear los pasos solo de 
memoria. 


Arreglas los tipos de letras aquí, las cubres con tinta, dejas el papel… y 
luego lo presionas. Hice los movimientos de usar la prensa normal (que era 
demasiado alta para poder alcanzarla y usarla sola) mientras intentaba 
explicar cómo era una imprenta. Como no podía salir del templo, fue Lutz 
quien ordenó lo que necesitábamos y dio instrucciones a los talleres. 

Supongo que tendremos que decidir qué tan grande es la… eh… ¿forma? Sí, 
cuán grande será la forma, dijo Lutz. 

Podemos resolver eso midiendo los libros ilustrados que ya hemos hecho. 

Comencé a usar una regla para medir todo tipo de cosas, agregando las 
medidas a mis planos mientras hablaba con Lutz sobre la imprenta. Escribí 
todas las instrucciones que podía recordar, desde Hacer el soporte para el 
papel ligeramente inclinado hasta Poner una caja para guardar tinta aquí. 

Lutz miró todo eso y sacudió la cabeza. 

Oye, Myne. ¿No podemos agregar todas esas cosas extras después? 

¿Extra? Pero todo lo que he mencionado es esencial. 

Aunque conocía mi memoria, probablemente estaba olvidando más de lo que 
recordaba, sin mencionar todas las cosas que potencialmente recordaba mal y 
que aún no había notado. Pero mis protestas acaban de ganar otra sacudida de 
cabeza de Lutz. 

No es de eso de lo que estoy hablando, dijo, señalando mis planos. 
Entiendo que necesitamos un lugar para poner la tinta, pero me parece que 
el problema que tienes aquí es descubrir cómo adjuntarlo a la prensa. ¿No 
podemos simplemente poner una caja para la tinta en la mesa por ahora? 

Lutz tenía razón. Siempre que pudiéramos colocar un formulario para los 
tipos de letras debajo de la imprenta, podríamos imprimir lo mínimo posible, 
incluso si hubiera pasos innecesarios que ralentizaran el proceso. 

Estás pensando demasiado en esto porque ya te estás imaginando el 
producto terminado en tu cabeza. ¿Recuerdas cómo usamos un montón de 


herramientas improvisadas cuando estábamos haciendo papel por primera 
vez? Podemos hacer lo mismo aquí. Solo enfócate en lo que necesitamos por 
ahora, luego podemos construir sobre eso con el tiempo. 

…Correcto. Ahora que lo menciona, el mayor problema aquí será lograr que 
el artesano haga una prensa que pueda ser operada por niños. 

Terminé los planos simples mientras conversábamos. Decidimos comenzar 
con un diseño básico que ordenaríamos del taller de carpintería de Ingo a 
través de Benno. 

Ahora solo tenemos que hablar sobre las cosas más pequeñas… Mientras 
la imprenta misma estaba ordenada, traté de pasar la discusión a la forma y al 
palo de composición, pero antes de que pudiera decir algo, Gil se apresuró al 
taller. 

¡Hermana Myne! 

¿Qué pasa, Gil? ¿Ya es hora de que vaya a la habitación del Sumo 
Sacerdote? 

Todas mis asistentes femeninas estaban ocupadas preparándose para la 
Oración de Primavera hoy, por lo tanto, yo no tenía una práctica más dura. 

Er, no. Rosina acaba de pedirme que vaya a buscarte. Sin embargo, la cosa 
es que está realmente enojada porque pasas todo tu tiempo trabajando en la 
imprenta cuando todavía no estamos listos para la Oración de Primavera. 
Realmente no lo está mostrando, pero está, eh… un poco furiosa. 

Tuve la sensación de que solo estaba desahogando su ira en mi dirección, ya 
que estaba teniendo menos tiempo para tocar el harspiel mientras yo me iba y 
hacía lo que quería. 

Entiendo. En ese caso, ¿podrías dejar que te grite en mi lugar? 

¡Seguro! Espera… Espera un segundo. ¡De ninguna manera! ¡No quiero! 
Gil, al darse cuenta de lo que dije, sacudió la cabeza con fuerza. Se veía tan 
divertido que Lutz y yo no pudimos evitar reír, ganándonos una mirada y un 


murmullo que me llevaría de vuelta a mi habitación sin importar qué. Parecía 
que no tenía más remedio que rendirme y enfrentar la ira de Rosina. 

… Oh, bueno, no tiene sentido retrasar lo inevitable. Lutz, te dejaré el 
resto. 

Entendido. Tienes un trabajo importante mañana, ¿verdad? Buena suerte. 
Yo sé que puedes hacerlo. Lutz me revolvió el pelo y asentí sin mucho 
entusiasmo antes de regresar a mis habitaciones, conducido por un Gil 
malhumorado. 

Jadeé cuando vi la zona de desastre que era mis aposentos. Además de todo 
tipo de ropa, zapatos y diversos implementos de aseo que sacaban y metían 
en cajas, mis asistentes arrojaban toallas, productos de lino, platos, utensilios 
de escritura, papel y dípticos a la mezcla. Era como si me estuviera mudando 
por completo. Había varias cajas de madera dentro del pasillo ya llenas de 
comida, y había otras aún vacías que serían empacadas con utensilios de 
cocina de la cocina una vez que mi comida para el día hubiera sido preparada. 

Subí al segundo piso y vi que mi propia habitación era aún más desordenada. 
Había tres cajas alineadas, una para ropa de cama, una para ropa y otra para 
zapatos, y la parte superior de mi mesa había estado dominada por varias 
necesidades diarias. Entre todo el caos estaba Delia, Rosina y Wilma. 

Hermana Myne, no debe ir al taller mientras todavía nos estamos 
preparando para la Oración de Primavera. Eso fue lo que dijo Rosina, pero 
sabía que me regañarían si intentaba ayudarlos; Me habían dicho con bastante 
firmeza que la preparación era trabajo para los asistentes y, por lo tanto, algo 
en lo que no debía involucrarme. Parecía que mi trabajo consistía en pasar 
todo el día viendo trabajar a todos los demás. 

¡Caray! ¡Apenas estás motivada! ¡Este es un trabajo importante para usted, 
hermana Myne! 

… Quiero decir, confío en que todos ustedes sean lo suficientemente hábiles 
para manejar esto sin que yo vigile cada uno de sus movimientos. 

Ese no es el problema aquí. 


Los que me acompañarían para la Oración de Primavera serían Fran, ya que 
había acompañado al Sumo Sacerdote en uno antes; Rosina, ya que tenía que 
haber una chica para cuidarme; y Hugo y Ella, que cocinarían para mí. 

Delia, Wilma y Gil se quedaron para administrar mis habitaciones, el 
orfanato y el Taller Myne respectivamente, mientras que Todd, el otro chef, 
prepararía comida en mi ausencia junto a Nicola y Monika, quienes habían 
ayudado a Ella durante el invierno. 

Aun así, esto es un montón de cosas, murmuré inconscientemente después 
de mirar alrededor de mi habitación y ver cuántas cosas había comprado para 
durarme el invierno aquí. Rosina levantó una ceja desconcertada. 

Estás en el lado más ligero cuando se trata de equipaje, Hermana Myne. La 
hermana Christine habría tenido dos cajas más de ropa, sin mencionar varias 
más para pintar herramientas y varios instrumentos musicales. 

Tuvimos que comenzar a empacar el equipaje de la hermana Christine 
mucho antes que esto, se rió Wilma de acuerdo. Siempre fue una lucha 
cada vez que salía a visitar el barrio de los Nobles. 

Mientras digería cuán increíble había sido la hermana Christine, los ojos de 
Rosina se abrieron brevemente al darse cuenta. 

… Um, Hermana Myne. ¿Puedo llevar un harspiel también? ella preguntó 
con vacilación. 

Sacudí mi cabeza, mirando a los harspiels apoyados contra la pared en la 
esquina de mi habitación. Creo que sería más seguro dejarlos aquí, 
especialmente teniendo en cuenta que no me pertenecen. Los estaba 
tomando prestado del Sumo Sacerdote, así que no sería prudente llevarlos a 
otra parte sin permiso; no sería fácil pagarlos si se rompen, se pierden o se los 
roban. 

Pero Rosina no se rendiría tan fácilmente. Sus ojos se clavaron en los 
harspiels, continuó. ¿Le pedirías amablemente al Sumo Sacerdote en mi 
nombre? 


Puedo hacer eso, sin duda. 

Te lo agradezco mucho. 

Al final, realmente no fui de ayuda sentada en mis aposentos, así que 
eventualmente dije que era hora de ayudar al Sumo Sacerdote y me fui con 
Fran y Damuel a cuestas. 

Prepararse para la oración de primavera es toda una tarea. Un pedido de 
ayuda de la Orden de Caballeros requiere urgencia, pero como asistente es un 
trabajo fácil ya que no hay muchos preparativos que hacer. Fran explicó que 
la preparación requerida para la Oración de Primavera era mucho peor ya que 
íbamos a viajar a ciudades agrícolas en carruajes en lugar de bestias altas 
como lo habíamos hecho antes. 

Personalmente, estaba más deprimida por el viaje en sí que por la preparación 
para él — todo mi entusiasmo se apagó en el momento en que descubrí que 
íbamos en un carruaje. Tenía la sensación de que cuando llegáramos al 
primer pueblo agrícola, estaría demasiado agotada para hacer literalmente 
cualquier cosa. 

¿Hay alguna forma de que yo no vaya a la oración de primavera? Suspiré. 

¿De qué estás hablando, aprendiz? La oración de primavera es un ritual 
importante, dijo Damuel, mirándome con desaprobación. 

En realidad, ya sabía lo importante que era. Sin embargo, desearía que me 
dejara quejarme un poco, solo para desahogarme. 

Entiendo su importancia, Sir Damuel. Es solo que apenas puedo imaginar 
cuántos días pasaré en cama después de tener que soportar el viaje en 
carruaje. 

… Hm. Teniendo en cuenta que la vida diaria ya es una lucha para ti, me 
imagino que el viaje será especialmente difícil. Pero no creo que Lord 
Ferdinand te permita saltarte el ritual por eso. 

Ya sabía muy bien que no me dejaría salir de allí. Pero aun así, como mi 


lucha desesperada final, esperé hasta que se acabó el tiempo de ayuda y luego 
lancé mi queja al Sumo Sacerdote. 

Sumo Sacerdote, ¿realmente debo ir hasta las ciudades agrícolas? Estoy 
segura de que me enfermaré desesperadamente por viajar en los carruajes. 

En efecto. Tendré que traer muchas pociones para ti, respondió el Sumo 
Sacerdote casualmente. 

Mi cara se arrugó al pensar en la poción que me había obligado a beber 
cuando me derrumbé y él me necesitaba de nuevo en pie. 

… ¿Te estás refiriendo a la poción que es increíblemente efectiva pero sabe 
tan mal que preferirías morir antes que beberla? 

Si. 

Ngh… Ahora quiero ir aún menos. 

Ya podía imaginarlo: colapsaría de camino a una ciudad agrícola, me vertería 
una de las desagradables pociones del Sumo Sacerdote, me vería obligada a 
realizar el ritual durante el aumento de energía, y luego colapsaría 
nuevamente mientras nos dirigíamos hacia el próximo pueblo agrícola. Este 
ciclo interminable de dolor y miseria continuaría hasta que hayamos visitado 
cada pueblo agrícola. El solo pensamiento fue suficiente para hacerme sentir 
enfermo. 

Sumo Sacerdote, tienes que hacer algo sobre lo mal que saben las pociones. 
O eso, o preparar una poción para dormir para que pueda dormir en el 
camino, o tal vez dejarme viajar en una de esas estatuas mágicas en 
movimiento que tienen los caballeros. ¿Al menos puedes hacer algo ? ¿Por 
favor? Llorosamente enumeré todas las opciones que me vinieron a la mente 
cuando supliqué al Sumo Sacerdote. 

Él asintió, luciendo un poco desanimado. 

… Pareces bastante angustiado. Consideraré esas opciones. 

Estaría muy agradecida. Además, a uno de mis asistentes le gustaría llevar 


un harspiel con ella, pero imagino que eso no será aceptable. 

Tenía tanto miedo de viajar con un instrumento tan caro que hubiera 
preferido que se negara, pero el Sumo Sacerdote me concedió su permiso sin 
pensarlo dos veces. 

Más bien, lo animo. Rosina puede tocar para nosotros durante el viaje. Su 
música sin duda será una gran fuente de consuelo durante las largas noches. 

Espera, ¿en serio? Parpadeé sorprendida. Escuché que era realmente 
peligroso fuera de la ciudad con bandidos y bestias por todas partes. ¿Es 
seguro llevar un instrumento tan costoso? 

El sumo sacerdote me mira confundido. 

No hay bandidos lo suficientemente tontos como para atacar los carruajes de 
sacerdotes y nobles que se dirigen a la Oración de Primavera. 

… ¿De Verdad? ¿Ninguno? Pensé que sería más probable que los bandidos 
atacaran a los nobles ricos por todas sus riquezas, pero parecía que me faltaba 
algo. 

Myne, la mayoría de los bandidos son granjeros locales. 

¿Qué? ¿No son bandidos, como bandas de ladrones que sobreviven robando 
a otras personas?  

Tonta. Si apareciera tal grupo, los comerciantes comenzarían a evitar las 
carreteras en esa área. Aquellos que desafiaron el peligro tendrían guardias, 
convirtiéndolos en un objetivo arriesgado, y después de suficientes 
incidentes, los bandidos serían atacados por la Orden de Caballeros. Sería 
ridículo pensar que toda una organización podría sobrevivir solo robando a 
otros. 

Pensé que los comerciantes viajarían mucho de ida y vuelta, pero parecía que 
eso no era exacto. Naturalmente, sabía tan poco sobre el mundo que el Sumo 
Sacerdote se exasperó conmigo. 

Es común que los agricultores se conviertan temporalmente en delincuentes 


para amenazar a los comerciantes que pasan por dinero y bienes, pero si 
atacan a los nobles, no se traerán más cálices a sus tierras. Por esa razón, no 
hay agricultores lo suficientemente tontos como para poner una mano sobre 
los nobles o sacerdotes que se dirigen a la Oración de Primavera. Sin 
mencionar que incluso si atacaran a los nobles, serían fácilmente derrotados. 

Los bandidos evitaron atacar a los nobles no solo porque sus acciones 
apoyaban directamente a los agricultores, sino también porque todos tenían 
cantidades peligrosas de maná. 

¿Entonces deberíamos estar completamente seguros en el camino? 

… Sí, deberíamos estarlo. 

Tenía curiosidad por saber por qué el Sumo Sacerdote dudaba en su 
respuesta, pero de cualquier manera, parecía que nuestro viaje sería mucho 
más seguro de lo que había pensado. Eso fue un alivio, y tal vez lo único de 
alivio de este viaje… 

La mañana antes de partir para la Oración de Primavera fue la más ocupada 
hasta el momento. Fui limpiada, vestida con mi túnica ceremonial y me 
dieron mi bastón ceremonial para que me pusiera. Como nos dirigíamos a las 
ciudades agrícolas, llevaba las botas de piel de cerdo que acababan de 
terminar para mí. Fran hablaba de lo fangoso que era en las ciudades 
agrícolas, pero me resultaba difícil creer que algo pudiera ser peor que los 
callejones de la ciudad baja. Aunque tal vez estuvo mal de mi parte pensar 
eso. 

Todo lo que solía preparar en la mañana estaba guardado en cajas, que luego 
estaban fuertemente unidas por cuerdas. Ese fue el último de mi equipaje; 
ahora que todo estaba preparado, Fran y Gil comenzaron a llevar las cajas al 
carro una por una, mientras que Rosina trajo la caja que contenía el harspiel 
al carruaje, acunándola todo el tiempo. Sin mucho más que hacer en mi 
habitación ahora vacía, decidí despedirme de cada uno de mis asistentes que 
se estaban quedando atrás. 

Wilma, estoy dejando el orfanato a tu cuidado. 


Sí, hermana Myne. Les puedo asegurar que los niños serán pequeños 
ángeles educados para cuando regresen. Espero que los elogie por sus 
esfuerzos. 

Cuando asentí en respuesta, Gil se arrodilló en el acto con Vamos, alabado 
sea escrito en toda su cara, así que extendí una mano. 
Te confío el taller, Gil. ¿Me imagino que podrás manejar todo? 
¡Sí, puedes contar conmigo! 


Delia, por favor cuida de mis aposentos mientras estoy fuera. 
Como quieras… ¡Dios! ¿Por qué te ves tan nervioso? Hermana Myne, estoy 
más preocupada de que hagas tu trabajo correctamente. Delia me fulminó 
con la mirada, su cabello carmesí un poco deshilachado. 


El hecho de que ella estuviera a cargo de mis aposentos no era lo que me 
preocupaba, sino ir a las ciudades agrícolas en un carruaje. 
Ngh… no estoy tan seguro sobre el carruaje. 


¡Carayyy! ¡No me hagas preocuparme aún más! 
L-Lo haré lo mejor que pueda, dije con un tartamudeo, probablemente 
haciendo que Delia perdiera la última fe adolescente en mí que ni siquiera se 
dio cuenta de que todavía tenía. 


Una vez que vio que había terminado de despedirme, Fran se me acercó. 
Hermana Myne, es hora de que vayamos al carruaje. 
Ciertamente. Débenos partir. 
Adiós. Esperamos su regreso seguro. 
Cuando mis otros asistentes nos despidieron, seguí a Fran fuera de la 


habitación, Rosina y Damuel siguiéndome de cerca. Nos dirigimos a la 
sección de los nobles del templo, ya que la entrada principal era donde 


estaban los carruajes. 

Rosina y yo debemos realizar una revisión final del equipaje, así como 
discutir el próximo viaje con Arno, así que por favor ve a la sala de espera 
con Sir Damuel. El Sumo Sacerdote ya debería estar allí. 

Y así me dirigí a la sala de espera con Damuel. En el camino vi el poder del 
Sumo Sacerdote caminando hacia mí, sus ayudantes a cuestas. 

Buenos días, Sumo Sacerdote. 

Buenos días. Myne, ve a mis aposentos; Tengo un asunto urgente que 
discutir contigo. Estaré allí una vez que haya terminado de instruir a Arno y 
los demás. ¿Lo entiendes también, Damuel? 

¡Sí señor! 

El Sumo Sacerdote terminó la conversación allí y continuó su rápida 
caminata hacia los carruajes. Se movía increíblemente rápido, pero aun así se 
veía elegante al hacerlo. Damuel y yo nos miramos el uno al otro, luego 
comenzamos a dirigirnos a la habitación del Sumo Sacerdote. 

No tuvimos problemas para entrar ya que el Sumo Sacerdote también había 
dejado a algunos asistentes. Nos ofrecieron asientos, y en poco tiempo 
regresó el Sumo Sacerdote. 

Gracias a los dos por esperar. 

Sumo Sacerdote, ¿cuál es el asunto urgente del que hablaste? Incliné la 
cabeza confundida cuando el Sumo Sacerdote cerró el gabinete lleno de 
papeles tras gabinete, bloqueando cada uno a su vez. 

Montaremos bestias de piedra mágica. Acabo de enviar los carruajes al 
pueblo agrícola en el que nos quedaremos esta noche. 

…¿Paso algo? 

Espero que no pase nada, dijo, entrando a su habitación oculta con un 
paquete de llaves. Volvió enseguida, ahora sosteniendo un anillo con una 


piedra mágica amarilla clara incrustada y un brazalete con piedras de siete 
colores diferentes. 

Myne, ponte esto. 

Lord Ferdinand, esos son— 

Es solo para estar a salvo, Damuel. 

Pude ver un brazalete similar en la muñeca del Sumo Sacerdote. También 
llevaba un anillo de aspecto similar en el dedo medio, lo que me recordó que 
también me había prestado un anillo en la misión de la Orden de Caballeros. 
Había sido útil entonces, así que imaginé que probablemente también sería 
útil esta vez. Acepté con gratitud los dos y me los puse, usando el anillo en el 
dedo medio de mi mano izquierda como el Sumo Sacerdote. 

Además, y me duele mucho decir esto… 

¿Si? 

Nos acompañará… otro sacerdote azul, dijo el Sumo Sacerdote con una 
mueca. 

Abrí mucho los ojos sorprendida justo cuando la puerta se abrió y Karstedt 
entró en la habitación con un sacerdote azul. 

Ese soy yo. El nombre es Sylvester. Entonces eres la aprendiz plebeya de 
doncella del santuario, ¿eh? 

Me miró con cejas de aspecto fuerte y profundos ojos verdes, su cabello 
púrpura teñido de azul atado a la espalda. El hecho de que estuviera atado con 
un cordón plateado me llamó la atención. Era un poco más bajo que el Sumo 
Sacerdote, pero tenía una constitución más musculosa, lo que lo hacía parecer 
mucho más un ex caballero que el Sumo Sacerdote. En cuanto a la edad, 
parecía casi tan viejo como Benno y el Sumo Sacerdote, aunque esa 
observación no significó mucho ya que Benno y el Sumo Sacerdote 
definitivamente no tenían la misma edad a pesar del hecho de que me miraron 
de esa manera. 


… Eres pequeña. ¿Seguro que te has bautizado? Supongo que estás 
mintiendo sobre tu edad, resopló Sylvester, dándome una mirada burda con 
sus profundos ojos verdes. Casi grité que no, pero en lugar de eso me lo 
tragué. Después de todo, Sylvester era un sacerdote azul. No era alguien con 
quien pudiera discutir tan descuidadamente. 

Oye. Intenta chillar ‘pooey’. 

Después de mirarme durante un tiempo incómodamente largo, Sylvester de 
repente extendió un dedo índice. Se metió directamente en mi mejilla, 
cavando bastante lejos en todo lo considerado. Solté un reflexivo ¡Owie! lo 
que lo hizo mirar hacia abajo y sacudir la cabeza. 

Casi, pero no. Chilla ‘pooey’. 

No fue tan difícil como la última vez, pero volvió a tocar mi mejilla mientras 
movía su dedo como un taladro. Miré al Sumo Sacerdote en busca de ayuda. 
Bajó los ojos, dejó escapar un suspiro de derrota y miró hacia otro lado. 

Myne, este hombre tiene una personalidad terrible. Pero tiene algo de buen 
corazón debajo de todo lo demás podrido. Lo mejor que puedes hacer es 
rendirte y jugar junto con él. Además, Sylvester, Myne es sorprendentemente 
débil. Bromea demasiado con ella y existe un riesgo muy real de que pueda 
morir. Pero lo más importante — Karstedt, mira esto. Mientras hablaba, el 
Sumo Sacerdote comenzó a extender un mapa. 

¡Señor! Karstedt se dirigió hacia él, dejándome solo con Sylvester y un 
Damuel mal parecido. No quedaba nadie que pudiera ayudarme. 

Vamos. Chilla. Los ojos verdes de Sylvester se endurecieron mientras 
continuaba tocando mi mejilla. No sería inteligente para mí enojar a un noble 
justo antes de un largo viaje. 

P-Pooey. 

Me di por vencida y… chillé … como él quería. Sylvester asintió satisfecho y 
luego volvió a tocarme. 


Perfecto. Chirría un poco más. 
Pooey, pooey, pooey… 
El hecho de que pasaría la Oración de Primavera viajando con un sacerdote 


azul como este me aterró aún más de lo que el viaje quee tenía reservado. 



Oración de Primavera 

Sylvester no tardó mucho en aburrirse de mi chillido pooey y dejar de 
molestarme. Pero en realidad, parecía que, en lugar de aburrirse, su interés se 
había desplazado a otra cosa. 

¿Qué es esta cosa? murmuró antes de tirar de mi peine. Antes de que 
pudiera reaccionar, mi cabello se estaba cayendo detrás de mí. Levanté la 
cabeza y vi que Sylvester estaba mirando por encima de la horquilla 
ornamental que mi familia me había hecho. Parecía ser un adulto en sus 
veintes, y sin embargo, su comportamiento era exactamente el de un niño 
salvaje de primaria — impredecible y desenfrenado. 

¡Lo romperá! Me di cuenta, y la sangre se escurrió de mi cara. 

P-Por favor devuélvelo. 

Extendí mi mano. Mi súplica hizo que Sylvester sonriera como el gato de 
Cheshire; levantó la mano más alto de lo que podía alcanzar y sacudió la 
horquilla, diciéndome que tratara de agarrarla. Por lo que pude ver, no tenía 
absolutamente ninguna intención de devolvérmelo. 

¡Devuélvemela! 

Perseguí a Sylvester, saltando para tratar de agarrar la barra de pelo mientras 
la movía para mantenerla fuera del alcance. Me quedé sin aliento en poco 
tiempo. 

Estoy… pidiéndole… que me lo devuelva… Es mi… barra de pelo… La 
barra de pelo que mi padre, mi madre y mi hermana hicieron… 

Caray… odio a los chicos así. 

Alcé la vista hacia la horquilla que colgaba sobre mí y apreté el puño, 
entrecerrando los ojos. Podía sentir el maná dentro de mí calentando todo mi 
cuerpo, elevándose a medida que la ira me consumía. 


¡G-Gah! ¡Aprendiz, no! Damuel gritó en pánico, lo que llevó a Karstedt y 
al Sumo Sacerdote a darse la vuelta y alzar las cejas con ira. Sacaron las 
varitas en forma de bastón de su brillante conductor y las deslizaron por el 
aire. 

¡Tonto! ¡Te dije que no la molestaras demasiado! 
¡No intimides a una niña pequeña! 
Dos puñetazos afilados aterrizaron en la cabeza de Sylvester con un sonido 


de golpe muy agradable. Sus brillantes varitas se habían transformado en 
mazas ante mis ojos. Me quedé sin aliento al pensar en cuánto daño debieron 
haber hecho, pero Sylvester se encogió de hombros. 

¿Por qué tan molesto? Solo estaba jugando un poco. 
Sylvester no había aprendido su lección en absoluto, pero ahora que sabía que 


Karstedt y el Sumo Sacerdote lo castigarían cada vez que fuera demasiado 
lejos, toda la ira que hervía dentro de mí simplemente se desvaneció. 
El Sumo Sacerdote le arrebató la barar de la mano a Sylvester y me lo 


devolvió. 
¿Puedes ponerte esto de nuevo, imagino? 
Si. Gracias, sumo sacerdote. 
Rápidamente me recogí el cabello con la varilla. Sylvester observó eso con 


interés, luego volvió a buscarlo. Karstedt apartó la mano con un rugido y 


luego señaló al tembloroso Damuel. 
Diviértete con Damuel, no con Myne. Está hecho de cosas mucho más 
fuertes, dijo. 


El Sumo Sacerdote estuvo de acuerdo y ahuyentó a Sylvester. 
En efecto. Ve a jugar con Damuel en la esquina. Myne, vienes aquí. 
Y así, después de recogerme y llevarme a su escritorio, el Sumo Sacerdote 



reanudó su reunión con Karstedt. Continuaron estudiando el mapa, ignorando 
descaradamente los gritos agonizantes de Damuel. 

Hablando de eso, el mapa extendido sobre el escritorio me hizo soltar un 
grito de asombro; Era mucho más detallado que el que había visto en el 
Gremio de comerciantes. Ese solo había mostrado los nombres de ciudades y 
carreteras, por lo que esta fue la primera vez que vi uno que realmente 
representaba todo el ducado. 

El ducado en sí era largo pero delgado, extendido hacia el norte y el sur con 
algunas áreas de color rojo y otras de color azul. Parecía que las áreas 
alrededor de las ciudades eran principalmente rojas, mientras que había más 
azul cuanto más lejos se alejaba de ellas. 

… ¿Me pregunto qué significan los colores? 

Tenía curiosidad, pero su discusión parecía lo suficientemente seria como 
para considerar que era mejor guardar silencio y seguir mirando el mapa. 
… Sí, eso debería hacer. 


Partamos, entonces. 
Una vez que Karstedt y el Sumo Sacerdote estuvieron de acuerdo en todo, 
llegó el momento de dirigirse a la Puerta del Noble. 


Damuel, lleva a Myne. Sylvester, toma esto. Y Karstedt, esto. 


Karstedt y Sylvester salieron de la habitación llevando grandes piezas de 
equipaje mientras Damuel me llevaba en sus brazos. 
Le susurré al oído. 
Sir Damuel, me gustaría estar lo más lejos posible de ese sacerdote azul. 
No tienes idea de cuánto estoy de acuerdo. 
Damuel y yo nos vimos cara a cara en este asunto. Se alejó un poco de 


Sylvester, en guardia. Parecía que a pesar de ser un sacerdote azul, la familia 



de Sylvester tenía un estado abrumadoramente más alto que el de Damuel. 


Quería estar tan lejos de Sylvester como pudiera, por temor a que se 
convirtiera en otro Shikza cuando estaba enojado, pero él nos siguió 
activamente. 


¿No están ustedes un poco fríos conmigo? 


D-Debe ser tu imaginación, respondí mientras buscaba a alguien que 
pudiera cuidar de Sylvester. Pero Karstedt no se veía por ninguna parte, ya 
que se había adelantado. Miré hacia atrás por encima del hombro de Damuel 
y vi que el Sumo Sacerdote nos alcanzaba desde atrás, después de haber 
terminado de dar sus órdenes finales a sus asistentes. 


Sumo Sacerdote… gemí, haciéndole frotar sus sienes. 


Sylvester, mantén tu distancia de Myne. No quiero lidiar con su 
desmoronamiento antes de que la Oración de Primavera haya comenzado. 


Tendría que ser bastante débil para desmoronarse de esto. ¿No es eso algo 
patético? Sylvester me tocó la mejilla, probablemente porque estaba más 
cerca de su altura ahora que Damuel me estaba cargando. 


El Sumo Sacerdote apartó la mano y le dirigió a Sylvester una mirada fría. 
Sí lo es. Myne es tan débil y enfermiza que todos debemos tener mucho 
cuidado al tratar con ella, por tedioso que sea. No me hagas repetirme una vez 
más. 


Karstedt había abierto la Puerta del Noble y nos estaba esperando en la plaza
al otro lado. Él, Damuel y el Sumo Sacerdote convocaron bestias altas de sus 
piedras de fey mientras el Sumo Sacerdote daba instrucciones. 


Tú lideras, Karstedt. Myne y Damuel se quedarán en el medio, mientras que 
Sylvester y yo los seguiremos por detrás. 


¿Te suena bien, aprendiz? preguntó Damuel. 


Sir Damuel, no estaba dispuesto a protegerme del hermano Sylvester. 



Damuel no me había protegido en absoluto de las burlas de Sylvester; apenas 
parecía un guardaespaldas confiable. Me sentiría mucho más segurA 
montando con el Sumo Sacerdote, para ser honesto. 

E-Eso es porque… Damuel se congeló a mitad de la oración. Pensó por un 
momento si debía continuar, y luego murmuró un silencioso Perdóname. 

La bestia de Damuel era un caballo alado. Me puse de espaldas, luego 
Damuel se sentó detrás de mí y tomó las riendas. El caballo extendió su ala y 
voló tras el grifo de Karstedt, que había partido primero. 

Una vez que volamos sobre la ciudad baja y pasamos los muros exteriores, el 
grifo comenzó a descender de inmediato. Nos dirigíamos a la mansión de 
invierno de la ciudad agrícola más cercana a la puerta sur, la misma ciudad a 
la que fue mi vecindario el día de la matanza de cerdos. La estructura era alta 
y ancha como una escuela primaria de siglos de antigüedad, con un campo 
que se parecía a un campo de deportes. 

Incluso desde lo alto del cielo, me di cuenta de que había un montón de 
personas reunidas allí. A primera vista, parecía que eran unas mil personas. 
Mientras descendíamos a la plaza, las personas en el medio se abrieron paso 
para hacernos espacio. 

Karstedt aterrizó con gracia en el claro recién formado y despidió a su bestia 
mientras el caballo alado de Damuel descendía a su lado. Karstedt me levantó 
de su espalda, luego Damuel se deslizó y descartó su bestia también. 

¡Fuera del camino! Sylvester gritó desde arriba cuando el león del Sumo 
Sacerdote descendió. Karstedt retrocedió unos pasos, todavía sosteniéndome 
en sus brazos, y levantó la vista cuando una cosa azulada saltó del león con 
un fuerte grito. 

¡¿Qué?! 

¡¿Bwuh?! 

La multitud se agitó ante el repentino desarrollo, y mientras todos 
observaban, la figura azul voló en el aire antes de aterrizar y adoptar una 


pose. Su energía parecía contagiosa; La emoción corrió a través de la 
multitud y todos vitorearon como si estuvieran viendo un programa. 

Ese idiota se está dejando llevar. 

Sentí una vaga sensación de frustración en la voz de Karstedt, y muy pronto 
el león del Sumo Sacerdote se desplomó como si intentara estrellarse contra 
Sylvester y aplastarlo. Pero él simplemente esquivó con una maniobra 
acrobática y tomó otra pose. 

¡Oooooh! 

La multitud vitoreó aún más. Sylvester tenía una sonrisa muy satisfecha en su 
rostro, como un niño de primaria que acaba de mostrar su talento especial. 

… ¿Es la Oración de Primavera una ceremonia donde los sacerdotes dan 
presentaciones a la gente? Murmuré, sorprendida por lo diferente que 
Sylvester era de los sacerdotes azules que conocía. 

Karstedt sacudió la cabeza con una expresión sombría. Myne, no le hagascaso. Él no es un ejemplo a seguir. O más bien, él es un ejemplo de algo en lo 
que debes esforzarte para nunca convertirte. 

Me imagino que Sylvester es un noble de alto rango, considerando cuán 
casualmente interactúa contigo, Lord Karstedt. ¿Hará demandas irrazonables 
de mí como lo hizo una vez el difunto Shikza? 

Luego pregunté cómo debería tratar con alguien que hizo lo que quisieron 
con los que estaban debajo de ellos sin escuchar para protestar, lo que hizo 
que Karstedt pareciera un poco conflictivo. 

No es un hombre violento. Puedes estar seguro de que no te hará daño. 
Simplemente es irrazonable… y un dolor de cabeza que camina. 

Si Sylvester me exige irracionalmente, ¿puedo ir a pedirle ayuda, futuro 
padre adoptivo? Pregunté, inclinando la cabeza ligeramente hacia un lado. 

Karstedt abrió mucho los ojos y luego me dio una amplia sonrisa. 


Absolutamente. Ven a mí cuando quieras. Destruiré a cualquier villano que 
haga llorar a mi hija adoptiva. 

… Mi futuro padre adoptivo seguro es un tipo confiable. 

Después de asegurar sigilosamente el respaldo de Karstedt, el Sumo 
Sacerdote despidió a su león y comenzó a caminar hacia un pequeño 
escenario en un extremo del campo. La gente se separó mientras caminaba, 
formando un camino directamente hacia el escenario para él. Mientras tanto, 
Sylvester sacó un gran cáliz de unos ochenta centímetros de alto de la bolsa 
que llevaba en la espalda, sosteniéndolo con reverencia mientras lo seguía 
detrás del Sumo Sacerdote. 

Karstedt me dejó en el suelo y me pidió que lo siguiera, pero pronto se dio 
cuenta de lo lenta que era mi velocidad de caminar y en cuestión de segundos 
me tuvo de nuevo en sus brazos. Luego se dirigió rápidamente hacia el 
escenario también. Parecía que mi velocidad para caminar realmente era 
insoportable. 

Pero solo soy lenta porque los adultos tienen piernas más largas que yo. No 
es mi culpa. 

Después de dejarme en el escenario, Karstedt y Damuel se adelantaron y 
miraron a la multitud con una mirada dura en sus ojos para mostrar que 
hablaban en serio. Sylvester le entregó el gran cáliz dorado — un instrumento 
divino — al Sumo Sacerdote, que luego lo colocó encima de un gran soporte 
colocado en el medio del escenario. 

La oración de primavera comenzará ahora. Jefes de esta ciudad y sus 
vecinos, vengan. 

A la llamada del Sumo Sacerdote, cinco hombres que llevaban un cubo con 
tapa que parecía lo suficientemente grande como para contener diez litros 
subieron al escenario. 

Myne, es hora de trabajar. 

El Sumo Sacerdote me levantó y me sentó en el estrado con el cáliz, ya que 


no podía alcanzarlo por mi cuenta, y de rodillas crucé la tela roja que había 
extendido sobre el soporte. El cáliz se parecía a una copa de vino. A lo largo 
de su tazón redondo se incrustaban grandes piedras fetales, y otras más 
pequeñas se esparcían a lo largo de su tallo decorado de manera elaborada 
hasta la base. 

Me instalé frente al cáliz y puse mi mano sobre las piedras de fey en su base. 

Oh Diosa del Agua Flutrane, portadora de curación y cambio. Oh doce 
diosas que sirven a su lado. La Diosa de la Tierra Geduldh ha sido liberada 
del Dios de la Vida Ewigeliebe. Ruego que le concedas a tu hermana menor 
el poder de dar vida a una nueva vida. 

La multitud que miraba se agitó cuando vertí mi maná en el cáliz, haciéndolo 
brillar con una luz dorada brillante. 

Te ofrezco nuestra alegría y canciones de alegría. Te ofrezco nuestras 
oraciones y agradecimientos, para que podamos ser bendecidos con tu 
protección purificadora. Te pido que llenes las mil vidas en el amplio reino de 
los mortales con tu color divino. 

Una vez que terminé la oración, tanto Sylvester como el Sumo Sacerdote 
inclinaron suavemente el cáliz. Un líquido brillante se vertió sobre su borde y 
dentro de los cubos de los jefes de la ciudad alineados. 

¡Alabado sea Gedludh, la Diosa de la Tierra y Flutrane, la Diosa del Agua! 

Una vez que el primer cubo se llenó y se cubrió, una parte de la multitud 
comenzó a gritar oraciones y gratitud a los dioses. Probablemente eran los 
aldeanos de la ciudad que acababan de llenar su cubo, ya que gritos similares 
surgieron de una multitud diferente cuando se llenó el segundo cubo. Me 
ocupé de mantener mis manos en la base del cáliz y seguir vertiendo maná 
hasta que se llenó el quinto cubo. 

Eso será suficiente, Myne. 

Ante las palabras del Sumo Sacerdote, finalmente quité mis manos del cáliz 
inclinado, que luego se volvió a colocar en posición vertical antes de que el 


Sumo Sacerdote me volviera a bajar al escenario. Me paré en el centro, 
después de haber sido yo quien ofreció mi maná, Sylvester y el Sumo 
Sacerdote se pararon un paso detrás de mí a cada lado. 

¡Alabado sea Dios! gritó el Sumo Sacerdote. Reflexivamente hice una pose 
de oración aguda, y también lo hicieron todos los que estaban en el campo. 
La gente del pueblo probablemente estaba acostumbrada a realizar esta pose 
cada año; lo hicieron mucho más naturalmente que nadie en la ciudad baja. 

Así concluye esta oración de primavera. ¡Muestre a los dioses su obediencia 
y viva adecuadamente con la nueva vida que le ha sido otorgada! declaró al 
Sumo Sacerdote con gran alegría y júbilo, todo mientras Sylvester envolvió 
el cáliz en una tela y lo guardó en su bolso. Una vez que se hizo eso, el Sumo 
Sacerdote convocó a su bestia feystone y los dos saltaron sobre su espalda. 

Debemos dirigirnos a nuestro próximo destino, ya que estamos bastante 
ocupados este año. Que todos ustedes sean bendecidos por los dioses. 

El Sumo Sacerdote rodeó su león blanco alrededor de la multitud una vez, 
polvo de oro roció sobre ellos. Mientras tanto, Karstedt y Damuel convocaron 
a sus propias bestias. Damuel me recogió y me subió a su caballo alado, que 
extendió sus alas antes de elevarse hacia el cielo, dejando la ciudad agrícola 
muy por detrás de nosotros. 

Después de eso, viajamos a las mansiones de invierno de cuatro ciudades 
agrícolas diferentes, completando la Oración de Primavera en cada una de 
ellas. Para cuando terminamos, el sol se estaba poniendo y estaba exhausta. 

Ahora solo tenemos que llegar a donde nos alojaremos. Aprendiz, no se 
duerma. Te caerás, reprendió Damuel, y asentí con la cabeza caída mientras 
apretaba las riendas. 

Myne, despierta. 

¡¿Bwuh?! 

Me desperté con la voz aguda del Sumo Sacerdote y miré a mí alrededor, 
encontrándome frente a una gran propiedad. 


¿Dónde está este lugar? 

La mansión de verano del barón Blon. 

Según el Sumo Sacerdote, los nobles a quienes el archiduque les confió 
tierras se quedaron en sus mansiones cerca de las aldeas agrícolas desde la 
Oración de Primavera hasta el Festival de la Cosecha. Regresaron al Barrio 
de los Nobles durante el invierno para pagar impuestos y dar un informe 
sobre el último año, mientras que todos los nobles de la ciudad se pusieron a 
trabajar para recopilar información sobre todo lo que sucedió durante el año 
pasado. 

El edificio de allí es donde viven los nobles, mientras que los sacerdotes 
visitantes se quedan en esta finca, continuó el Sumo Sacerdote. 

Como los sacerdotes visitaban cada año durante la Oración de Primavera y el 
Festival de la Cosecha, los nobles con tierras en el ducado tenían fincas 
preparadas para que los nobles visitantes se quedaran adentro. Se podría decir 
que era un medio para mantener a los sacerdotes separados de ellos, ya que 
aunque nacieron de nobles, técnicamente no eran nobles. Como prueba de 
esto, cuando llegaran los sacerdotes, solo serían recibidos por un 
representante. Eso fue solo eso. El noble ni siquiera saldría a saludarlos. 

Creo que Arno ya realizó el saludo y les hizo abrir las cerraduras. 

La finca tenía varios carruajes estacionados al frente, y el hecho de que todos 
estuvieran vacíos me permitió concluir que nuestras pertenencias ya habían 
sido llevadas adentro. 

Bienvenido. 

Nuestros asistentes nos saludaron juntos cuando abrimos la puerta de la finca. 
Había varias caras que no reconocí, pero me imaginé que eran los asistentes 
de Sylvester. 

Arno solo caminó hacia adelante y le susurró al Sumo Sacerdote. 

Nos gustaría prepararnos para la comida, pero solo hay dos comedores. 


¿Qué haremos? 

Todos comeremos juntos en el comedor más grande. Sin embargo, 
asegúrese de que Myne y Sylvester estén sentados muy separados el uno del 
otro. 

Como desees. 

Una ciudad agrícola todavía no tendría suficiente comida para mantener a 
toda una comitiva de sacerdotes y sus asistentes tan pronto después de la 
hibernación invernal. Nos vendían algunas verduras, huevos y leche, pero 
teníamos que traer algunos de nuestros propios granos y aceite. Esa fue una 
razón por la cual los sacerdotes que se quedaron atrás no querían ir a la 
Oración de Primavera. 

Ahora bien, todos. Vístanse y reúnanse en el comedor. 

Ante el anuncio del Sumo Sacerdote, todos los asistentes se dirigieron a sus 
respectivos maestros. En mi caso, Rosina y Fran vinieron corriendo hacia mí. 
Verlos me hizo sentir como si estuviera en casa otra vez. 

Bienvenida, hermana Myne. Permítanos cambiarle la ropa primero. 

Me guiaron a una habitación limpia. Los sacerdotes generalmente viajaban en 
parejas, y ocasionalmente se preparaba una tercera habitación elegante para el 
caso inusual de un tercer sacerdote que acompañaba. Esta vez, Karstedt, 
Sylvester y el Sumo Sacerdote estaban usando las elegantes habitaciones, 
mientras que Damuel y yo, lo más bajos que somos, nos alojamos en 
habitaciones destinadas a los sirvientes. 

Esto puede ser duro para usted, Sir Damuel, pero esta habitación es más 
grande que mi hogar. No me siento fuera de lugar aquí en absoluto. 

La habitación puede haber estado en el extremo inferior de la escala para los 
nobles, pero era mucho más grande que un apartamento en la ciudad baja. No 
me molestó en absoluto. Solo tener la alfombra y las sábanas que habían 
traído de los aposentos del director fue más que suficiente para mí. 


Fran trajo una tina de agua, que solía bañar con la ayuda de Rosina. Se sintió 
increíble ya que había pasado casi todo el día afuera. 

Una vez que estuve limpia, Rosina seleccionó ropa del color de la hierba 
fresca para mí y me puso de pie los elegantes zapatos de tela que acababan de 
hacer. De los muchos palitos para el cabello que había preparado para la 
Oración de Primavera, Rosina seleccionó el que Tuuli hizo durante el 
invierno. Tenía flores amarillas, naranjas y amarillo verdosos dispuestos para 
parecer flores; esos eran los colores de la primavera. 

Hugo y Ella trabajaron bastante duro en esta comida. Dijeron que no se 
permitirían ser eclipsados por los otros chefs. 

En ese caso, tendré que dar mi comida también. 

Tener una comida con personas de estatus noble no sería más que sufrimiento 
para mí. Rosina y Fran me habían golpeado los modales nobles durante el 
invierno, pero estaba seguro de que Karstedt — como mi futuro padre 
adoptivo — estaría observando de cerca cada uno de mis movimientos para 
ver cuánto podía hacer un plebeyo. También había Sylvester de quien 
preocuparse. ¿Quién sabía lo que podría decir? Si en realidad fuera un chico 
de primaria, podría ignorarlo, pero como era alguien de un nacimiento noble 
de alto estatus, no podía arriesgarme. 

¿Puedo volver a mi habitación una vez que hayamos terminado de comer? 

Si lo invitan a una reunión posterior a la comida, tiene un estatus demasiado 
bajo como para rechazarlo. 

Esoooo me da un mal presentimiento… 

La comida se sirvió en el comedor más grande. Todos estaban vestidos bien. 
El Sumo Sacerdote llevaba su propia ropa personal, lo cual fue todo un placer 
ya que solo lo había visto con túnicas de sacerdote y una armadura completa. 
La ropa estaba caída con las mangas colgantes esperadas de la ropa noble. 
Sylvester también lo había visto solo en su túnica de sacerdote, pero como 
solo lo había conocido hoy, no consideré que verlo usando ropa personal 
fuera tan importante. 


Ciertamente pareces la hija de un noble cuando usas ropa como esa, dijo 
Karstedt después de verme. Debería ser seguro asumir que fue un cumplido. 

Me alegro de que no me rechazó en el acto o se decepcionó conmigo. 

Le agradezco el cumplido, Lord Karstedt. 

Puedo ver los frutos de su entrenamiento de invierno, señaló el Sumo 
Sacerdote. Su conducta y discurso han mejorado mucho. Aunque 
francamente las muestras de emoción aún podrían ser algo de trabajo. 

Siempre seguía sus complementos con algún tipo de crítica, por lo que era 
difícil sentir que alguna vez te estaba felicitando. 

Hermana Myne, aquí está su asiento. Fran me guió a una silla y me sirvió 
mi comida. 

¿Cómo es que obtienes comida diferente para el resto de nosotros? 
Sylvester preguntó después de ver el cuenco frente a mí. 

Quizás porque las comidas fueron hechas por diferentes chefs, sugerí. 
Fran, ¿lo sabes? 

Fran bajó la voz y explicó. De las dos cocinas aquí, Hugo y Ella habían 
recibido la más pequeña para usar mientras que la más grande se usaba para 
hacer comida normal para noble. 

Parece que mi comida fue preparada en una cocina separada. Dado mi 
pequeño número de asistentes, tiene sentido que mis chefs usen la cocina más 
pequeña. 

Estaba bien con eso, ya que significaba que tenía que comer la comida a la 
que estaba acostumbrado, pero Sylvester, sentado en el asiento más alejado 
del mío, me miraba con los ojos llenos de curiosidad. 

Eso huele bastante bien. 

Sí, mis chefs son bastante talentosos. 


Todos tenían su comida frente a ellos, así que cruzamos nuestros brazos y 
ofrecimos una oración. 

Oh poderoso Rey y Reina de los cielos interminables que nos honran con 
miles y miles de vidas para consumir, Oh poderosos Cinco Eternos que 
gobiernan el reino mortal, te ofrezco gracias y oraciones, y participo en la 
comida con tanta gracia prevista. 

En el momento en que tomé mi primer bocado, Sylvester gritó ¡¿Guh?! ¿Por 
qué lo estás comiendo? Al no tener idea de lo que quería decir, simplemente 
ladeé la cabeza hacia la confusión. 

… ¿Por qué no lo haría yo? 

Sylvester expresó interés en tu comida, Myne, dijo el Sumo Sacerdote 
encogiéndose de hombros. ¿No halagó el olor? 

Parecía que Sylvester había estado exigiendo que le diera mi comida usando 
los eufemismos indirectos que los nobles amaban tanto. No me había dado 
cuenta en absoluto. 

No voy a regalarlo todo. Sin embargo, puedes tener la mitad. 

¿S-Solo la mitad? Sylvester me miró con incredulidad, como si no pudiera 
creer lo que estaba escuchando. Pero yo estaba perdida. 

Esta es mi comida. Un orgulloso sacerdote azul de estatus noble como tú no 
tomaría toda la comida que tiene una pobre niña plebeya, ¿verdad? 

P-Por supuesto que no lo haría. Por supuesto… 

Al final, Sylvester se conformó con la mitad de mi comida, su curiosidad se 
apoderó de él. Parecía que, aunque a veces se entregaban platos medio vacíos 
a los asistentes, nadie regalaba la mitad de lo que fuera que estaban comiendo 
a alguien. Karstedt y el Sumo Sacerdote dieron suspiros exasperados mientras 
se frotaban las sienes, mientras Damuel estaba congelado en su lugar con una 
expresión directamente del Grito. 

Según lo que más tarde me dijo el Sumo Sacerdote, cuando alguien expresaba 


interés en su comida, era costumbre que luego le ofreciera su plato y luego 
esperara que se lo devolviera. En otras palabras, debería haberle dado mi 
plato y esperar. 

Entonces darle la mitad fue la respuesta incorrecta, ¿hm? Maldito. 

Una vez que terminó la sopa que le había dado, Sylvester exigió con ojos 
brillantes que yo también entregara a mis chefs. Pero gracias a Karstedt y al 
Sumo Sacerdote que intervino, logré terminar la comida sin ningún daño ni 
falta. Silenciosamente agradecí a los dos por mantener nuestros asientos 
separados, luego me puse de pie. 

Debo irme ahora. Los dejaré muchachos a sus asuntos. 

Me despedí de los hombres mientras se preparaban para su reunión después 
de las comidas e intentaron regresar rápidamente a mi habitación, pero 
Sylvester me miró con sus profundos ojos verdes como un depredador 
mirando a su presa. Me hizo una seña para que se acercara. 

Espera, Myne. Vienes con nosotros. Tenemos que hablar un poco más sobre 
el intercambio de chefs. 

… Euuugh. Por supuesto que aún no se ha dado por vencido. 


Una Invitación Después de la 
Comida 

S-Sumo Sacerdote… 

Espero que sepas que tienes un estatus demasiado bajo para declinar. 

Me dirigí al Sumo Sacerdote en busca de ayuda ya que la invitación me dio 
un mal presentimiento, pero él me derribó sin pensarlo dos veces. 

Esta es una reunión de nobles, después de todo. Un plebeyo como yo nunca 
tendría derecho a negarse. Yo sé eso. Pero valió la pena intentarlo. 

Vamos, Myne. 

A pesar de que el Sumo Sacerdote había hecho todo lo posible para sentarnos 
separados el uno del otro, Sylvester palmeó el espacio en la mesa entre él y 
Karstedt, señalándome que me sentara a su lado. Hice una pausa, sin saber 
qué hacer, ya que en realidad no había ningún lugar para que me sentara, pero 
Karstedt y Damuel se pusieron de pie y comenzaron a cambiar de asiento, 
diciéndome que me diera por vencida. 

Myne, camina alrededor de la mesa como Damuel lo hizo y siéntate al lado 
de Sylvester. El Sumo Sacerdote me dio un lamentable empujón, sabiendo 
que la orden de Sylvester no era algo que pudiera ser rechazado. 

D-Disculpe. Caminé alrededor de la gran mesa del comedor y, al no tener 
otra opción, me senté al lado de Sylvester. Karstedt estaba del otro lado, así 
que me deslicé hacia él en mi silla tan sutilmente como pude. Damuel estaba 
sentado frente a mí, y el Sumo Sacerdote estaba frente a Sylvester. 

Escucha, Myne, comenzó Sylvester, ¿qué tal si intercambiamos chefs? 
Estarías bien con eso, ¿verdad? No es robar, es comerciar. 

Pero estos eran los chefs de Benno. Definitivamente se enojaría si los 


cambiara sin su permiso, y el potencial de que se filtren nuestras recetas sería 
un gran problema. 

Los chefs me están siendo prestados por otra persona. No puedo aceptar 
cambiarlos por mi cuenta. 

Entonces negociaré con ese alguien. ¿Quién es? 

Benno no estaba en una posición en la que pudiera rechazar una orden de un 
noble, pero sería un desastre si el restaurante italiano al que había dedicado 
tantos recursos ya no pudiera abrir debido a la falta de personal de cocina. Ya 
podía imaginar los dolorosos dolores de cabeza de Benno y Mark mientras 
veían que su inversión se desvanecía en la nada. 

Hermano Sylvester, un humilde comerciante no podía rechazar una solicitud 
hecha por alguien de estatus noble como usted. No acudirías a él para 
negociar, sino para hacer una demanda irrazonable que no podría rechazar. 

Sí, supongo que terminaría así con un comerciante, murmuró Sylvester, 
con un destello de diversión en los ojos. 

Parecía que el Sumo Sacerdote tenía razón cuando dijo que Sylvester tenía un 
buen corazón enterrado extremadamente, muy profundamente dentro de él. 
No explotó de ira ante mi observación; De hecho, levantó un poco la barbilla 
y me indicó que continuara. 

Eché un vistazo al Sumo Sacerdote, quien ofreció un sutil asentimiento. 
Damuel temblaba a su lado, su rostro era de un blanco pálido, pero no era una 
opción para mí perder a mis chefs aquí. 

Mis chefs deben trabajar en un restaurante que está previsto abrir pronto. 
Están entrenando para eso ahora, y se ha gastado mucho dinero tanto en 
entrenarlos como en preparar el restaurante. La suma puede no ser demasiado 
para un miembro de la nobleza, pero es una cantidad que podría significar la 
vida de la muerte para un plebeyo. ¿Seguirías aceptando a los chefs sabiendo 
que hacerlo destruiría ese restaurante, hermano Sylvester? Si te gustó tanto su 
cocina, te pediría que esperes a que se abra el restaurante y te conviertas en 
un cliente allí. 


¿Oh, un restaurante? ¿Estás diciendo que los plebeyos van a comer esa 
comida? Los ojos de Sylvester se abrieron con incredulidad, y con una 
sonrisa como la que Benno le dio a sus mejores clientes, aproveché la 
oportunidad para anunciar el restaurante. 

Los precios serán lo suficientemente caros como para que solo aquellos 
conocidos como ricos en la ciudad baja puedan pagarlos, y solo aquellos 
recomendados por los clientes existentes serán atendidos. El área del 
comedor sigue el modelo de la mansión de un noble, y proporcionará 
alimentos similares a los que comen los nobles — o más bien, proporcionará 
alimentos que ni siquiera los nobles han comido. 

¿Si? ¿Y quién me va a presentar? 

… Umm, ya que pareces interesado, te los presentaré yo misma. 

Honestamente, realmente no quería soportar lo que seguramente sería la 
enorme responsabilidad de presentar al restaurante a un estudiante de grado 
impredecible como Sylvester, pero era mejor que robar a nuestros chefs y 
arruinar todo. 

Bien. Preséntame, entonces. Echaré un vistazo al lugar. 

Te lo agradezco mucho. Lord Karstedt, Sumo Sacerdote, ¿te gustaría venir 
también? Le supliqué a mis ojos que quería que alguien mantuviera a 
Sylvester bajo control, y ambos asintieron a regañadientes al mismo tiempo. 

… El hermano Sylvester es un poco noble, ¿entonces quizás Benno lo 
apreciará? O tal vez lo odie. Me pregunto cuál. De cualquier manera, quiero 
que aprecie que fui yo quien pacíficamente evitó que sus chefs fueran 
robados. 

Mientras me alababa en silencio por mis heroicos esfuerzos, el Sumo 
Sacerdote — una copa de vino y algunos bocadillos simples como jamón y 
queso en la mano — de repente levantó la cabeza como si acabara de recordar 
algo. 

Myne, ¿por qué no hacer que Rosina interprete el harspiel para nosotros? 


preguntó, lo que me recordó que le había permitido traer el harspiel en primer 
lugar para que ella pudiera proporcionar ‘una fuente de gran consuelo durante 
las largas noches’. 

Llamé a Fran con una mirada y le dije que le dijera a Rosina que queríamos 
que ella interpretara el harspiel. Karstedt abrió mucho los ojos ante mis 
palabras. 

¿Un plebeyo tiene un harspiel? 

El Sumo Sacerdote me dijo que debería aprender a tocarlo. 

Le conté cómo el Sumo Sacerdote había ordenado mi educación, lo que hizo 
que Karstedt murmurara: Así que ya comenzó sus preparativos. No 
esperaría menos de Lord Ferdinand. Teniendo en cuenta que el Sumo 
Sacerdote no había dicho nada de mí siendo adoptada por un noble en ese 
momento, se podría decir que su previsión fue realmente impresionante. 

Myne tiene talento para la música. Has mantenido tu práctica, ¿correcto? 

Rosina es una maestra talentosa, eso es todo. 

El Sumo Sacerdote me dirigió sus alabanzas, pero Rosina fue la que hizo 
cumplir mi práctica. Ella no me dejaba saltarlo sin importar cuánto quisiera, y 
cualquiera que practicara un instrumento diariamente mejoraría en eso. La 
única razón por la que mis habilidades con el piano no mejoraron durante mis 
días como Urano fue porque no practicaba todos los días. 

He respondido a su convocatoria, mi señora. Rosina llegó con el harspiel. 
Se había apartado una silla de la mesa para ella, y ella se sentó sobre ella con 
una amplia sonrisa. Luego tocó canción tras canción solicitada por Sylvester. 

Fantástico. ¿Cómo una doncella gris del santuario como tú aprendió a 
interpretar el harspiel tan bien? 

Mi anterior señora, la hermana Christine, me brindó la oportunidad de 
dedicarme a las bellas artes. 

Interesante… Muy bien, Myne. Tu turno. 


Personalmente, pensé que era bastante cruel pedirme que tocara justo después 
de que todos escucharan a Rosina. Ni siquiera éramos comparables entre 
nosotras. Rápidamente busqué una razón que pudiera usar para rechazarlo. 

Yo, ah… me temo que soy demasiado pequeña para interprtar el harspiel de 
tamaño adulto. 

¿Oh? No temas, hermana Myne. También traje tu harspiel por si ocurriera 
algo así. Permítame un momento mientras lo saco de su habitación. 

… Nooo Rosina, ¿por quééé…? 

Me desplomé en la desesperación. Karstedt me dio una palmadita 
reconfortante en la espalda, conteniendo la risa mientras Sylvester, que 
también sonreía, apartó la vista del Sumo Sacerdote. 

Bien. Sigue e interpreta mientras esperamos, Ferdinand. 

Estaba seguro de que el Sumo Sacerdote se iba a negar, pero en lugar de eso 
se puso de pie, recogió el harspiel con un solo suspiro molesto, y luego 
comenzó a tocar. La facilidad con la que podía seguir a Rosina era realmente 
impresionante, pero había elegido tocar la canción de anime que le había 
enseñado. 

… El arreglo hizo un poco difícil de reconocer, y la letra había sido cambiada 
por otras religiosas, ¡pero todavía era una canción de anime! Luché por 
contener mi risa, sintiendo como si mis costados estuvieran a punto de 
explotar mientras lo escuchaba tocar. Pensar que una pequeña broma que hice 
volvería a morderme así. 

Nunca antes había escuchado esa canción, observó Sylvester. 

No esperaba, respondió el Sumo Sacerdote casualmente, lo que hizo que 
Sylvester frunciera el ceño. 

¿Qué canción fue esa? ¿Quién lo compuso? 

…Eso es un secreto. El Sumo Sacerdote me miró, con una sonrisa 


arrogante en su rostro. Solté un jadeo silencioso. Sylvester, que estaba 
sentado a mi lado, levantó una ceja, sus ojos verdes brillaban. 

¡Gaaah! ¡No quiero que lo publiques, pero tampoco te burles de él así! 
¡Ahora está todo interesado, puedo decirlo! 

Cuando una tormenta de pánico me devastó por dentro, Rosina regresó con el 
pequeño harspiel. 

Aquí tienes, hermana Myne. 

Gracias, Rosina. 

Rasgueé y elegí tocar una canción de práctica simple que había aprendido. 
Me aseguré de no tocar uno de mis días como Urano, ya que eso habría sido 
cavar mi propia tumba. 

Estoy segura de que he crecido. 

… Estás bien, pero no tan bien. 

Creo que es tu turno de tocar, hermano Sylvester. Me gustaría escuchar tu 
música. 

Estaba rodeado por los talentos artísticos — Rosina, Wilma y el Sumo 
Sacerdote — así que no tenía idea de lo que se esperaba de un noble 
promedio. Ahora parecía una buena oportunidad para descubrirlo haciendo 
que Sylvester juegue. 

Je. Entonces quieres escuchar a mi tocando harspiel, ¿eh? Muy bien, 
considérate afortunado. Tocaré. 

Sylvester cogió con confianza el harspiel, pero a juzgar por su 
comportamiento y actitud, me resultó difícil imaginar que tuviera una 
inclinación musical. Aunque resultó que la apariencia puede ser engañosa. 
Era mucho más talentoso de lo que esperaba; él rasgueó suavemente, su voz 
cantando tocando todas las notas correctas. 

… Ngggh. Los nobles son demasiado altos. Había estado esperando pruebas 


de que el Sumo Sacerdote me estaba pidiendo demasiado, pero al final todo 
lo que obtuve fue la confirmación de que los nobles realmente eran 
increíblemente hábiles. 

¿Te gustaría tocar también, Lord Karstedt? 

No soy un gran músico de harspiel. Tal vez si tuviera mi flauta, pero olvidé 
traerla. 

En un giro sorprendente, parecía que incluso un militar aficionado como 
Karstedt podía tocar un instrumento, aunque prefería usar un instrumento que 
aprovechara la capacidad pulmonar que había acumulado a través de su 
entrenamiento en lugar de uno que solo le exigiera rasguear las cuerdas 
delgadas. 

Um, wow. Eso es genial. 

Pero lejos de mí estar sentado y no hacer nada después de que todos los 
demás hayan actuado. Hm… Supongo que lo único que podría realizar aquí y 
ahora es un baile de espada. 

¡¿Un baile de espada ?! Nunca he visto uno de esos. Me encantaría ver el 
tuyo, si es así. Ni siquiera en mis días como Urano había visto bailar una 
espada real. Miré a Karstedt, mis ojos brillaban con anticipación. 

Llamó a Damuel con un movimiento de cabeza, luego sacó su varita brillante 
de un lugar que no podía ver — casi como de la nada — y murmuró Schwert 
. En un instante, la varita se convirtió en una espada. Los dos hombres se 
enfrentaron, golpearon ligeramente las puntas de sus cuchillas y luego las 
lanzaron al aire. Esa fue la señal para comenzar. 

Ambos comenzaron a cortar el aire, sus espadas mortales brillaban mientras 
bailaban a un ritmo uniforme, moviéndose fluidamente y sin desperdicio de 
energía. 

Aparentemente, la danza de la espada se usó como una forma de practicar los 
diferentes movimientos básicos de los que estaba compuesta, y se podría 
esperar que todos en la Orden de Caballeros fueran capaces de ejecutarla. 


Pero al realizarlo sin ensayar primero como lo hicieron Karstedt y Damuel, 
uno tenía que observar cuidadosamente los movimientos del otro y su línea 
de visión para moverse al unísono. Perder la sincronización era peligroso 
para ambos. 

El sudor goteaba en la frente de Damuel y su respiración se volvía más 
pesada. Al darse cuenta de eso, Karstedt retiró su espada, una expresión 
compuesta en su rostro. 

Deberías hacer eso. 

¡Increíble! ¡Lord Karstedt, Lord Damuel, ambos son increíbles! ¡Tenía tanto 
miedo de que uno de ustedes se lastimara, pero terminaron con aplomo! 

Seguí soltando una avalancha de cumplidos, pero Sylvester protestó, diciendo 
que podía hacer eso él mismo, y luego inmediatamente comenzó a bailar 
espada con Karstedt. 

Um… ¿puedo volver a mi habitación ahora? 

Sylvester también se veía genial mientras realizaba el baile de la espada con 
una expresión seria y mortal. Me di cuenta por su velocidad solo que este era 
un baile de espada de mayor nivel que el anterior, pero realmente eso me 
molestó. 

Je. Eso fue genial, ¿eh? Adelante, pruébalo con elogios, cantó Sylvester, 
con el pecho hinchado con orgullo. 

La danza de la espada había terminado, y una vez más podía decir desde el 
fondo de mi corazón que lo encontraba molesto. Muy molesto. Ya había 
vuelto a su estado habitual en la escuela primaria, y cualquier parecido de 
frialdad y toda mi admiración por él quedó impresionado en un instante. 

… Fuiste espléndido, hermano Sylvester. 

Wow, tan monótono. Inténtalo de nuevo 

Me obligó a repetir mi alabanza tres veces, momento en el que tuvo que lidiar 
con tanto dolor que fingí sentirme mal solo para tener una excusa para 


regresar rápidamente a la habitación que me habían dado.