Vol.7 – AB – 16 – Epílogo
 

 

 

Lutz estaba en la Compañía Gilberta. Acababa de escapar allí con los demás después de que Myne y Tuuli fueron atacados por hombres extraños en el camino a casa, con Gunther, Damuel y Otto logrando recuperarlos después de una dura pelea.

 

«Otto, Lutz, ¡¿qué pasó?! ¡Dime todo lo que puedas sin guardar ningún secreto!» Gritó Benno, corriendo escaleras arriba. Alguien debe haberle dicho que habían huido aquí.

 

Otto debatió sobre qué decir por un segundo, luego entrecerró los ojos hacia Benno con una mirada fulminante. «Benno, baja la voz. Despertarás a Renate.»

 

«Sí, sí. Lo que sea. Lutz, ignora a Otto y dime lo qué puedas.»

 

El habitual intercambio de Otto y Benno ayudó a Lutz a relajarse un poco. Comenzó a explicar la situación, comenzando con Tuuli que había venido a caminar juntos a casa. Luego se encontraron con Otto buscando a un noble de otro ducado en el camino a casa, y mientras hablaban con él, fueron atacados. Los atacantes perseguían a Myne, pero dada la forma en que discutieron sobre qué chica conseguir, no podrían haberla conocido muy bien.

 

Damuel detuvo a los atacantes en su camino, y luego corrieron hacia la Compañía Gilberta. Desde allí, Myne y Gunther fueron al templo para contarle al Sumo Sacerdote lo que había sucedido, mientras Damuel llamaba a la Orden de Caballeros.

 

«Oh sí, Myne aparentemente también pidió ayuda», murmuró Otto.

 

Todos los ojos cayeron sobre él. Lutz, después de haber estado corriendo para mantenerse al día con Gunther, no se había dado cuenta de que Myne pedía ayuda. Lutz no sabía nada, especialmente dado que Gunther le había impedido ir al templo, y eso lo hizo aún más frustrado consigo mismo.

 

«Ella grabó algo de sangre de su rodilla en un amuleto que colgaba de su cuello. Al parecer, alguien vendría a ayudarla si estaba en problemas.»

 

Lutz no tenía idea de qué se trataba todo eso, pero Benno parecía tener una idea. «¡Esto es demasiado pronto! ¡Maldita sea todo!» escupió, luego se dio la vuelta para regresar a la tienda.

 

«Maestro Benno, qué est—»

 

«¡Es absolutamente secreto!» Benno gritó mientras bajaba corriendo las escaleras, maldiciendo a quién sabe qué.

 

Lutz se mordió el labio. Algo estaba sucediendo en este momento, y no tenía idea de qué era. Myne corría tanto peligro, pero no podía hacer nada por ella. Había un muro por el que no podía trepar por mucho que lo intentara. Una pared que lo mantenía alejado de ella. Una pared que ninguna cantidad de agallas o determinación podría superar.

 

«Mira, los gritos de Benno hicieron llorar a Renate. Qué tío aterrador eres. Ya, ya.» Otto recogió a Renate y comenzó a mecerla suavemente, lo que fue suficiente para que Corinna volviera de sus sentidos — sus ojos se habían fijado en la intensa expresión de Benno.

 

Tuuli también pareció relajarse un poco, la mirada rígida en su rostro se aflojó cuando todos se movieron hacia Renae. Había estado temblando y no había dicho una palabra desde su llegada, pero ahora murmuró algo sobre cómo se suponía que debía haber traído el juguete que hizo con Myne. Eso inspiró a Otto a comenzar a jactarse de Renate, contra lo cual Tuuli luchó al jactarse de Kamil.

 

… Estoy cansado de escucharlos a ambos, en serio.

 

Lutz, que no quería unirse a la conversación sobre bebés, se acercó a una ventana y miró hacia la calle. Pensó que podría ver soldados o caballeros moviéndose, pero lo único que vio fue el flujo habitual de personas, como si la emboscada nunca hubiera sucedido.

 

Myne está bien… ¿verdad…?

 

«Tuuli, iremos al templo. Vámonos». Después de un tiempo, Gunther vino a buscar a Tuuli. Su brazo izquierdo estaba cubierto de lo que parecían quemaduras graves.

 

Su rostro palideció cuando vio la decoloración negra y roja que le corría por el antebrazo. «Papá, ¿qué le pasó a tu brazo? ¡¿Dónde está Myne?!»

 

«Ella está en el templo. Vamos». La alegre sonrisa que Gunther siempre tenía en su rostro cuando hablaba con sus hijas no se veía por ninguna parte; un ceño frunció su frente, y su voz salió inusualmente plana.

 

Effa estaba detrás de él, Kamil en sus brazos. Dado que acababa de dar a luz recientemente, se suponía que todavía no debía moverse mucho; Si la llamaban al templo con todos los demás, definitivamente algo le había pasado a Myne. Sintiendo eso, Lutz miró a Gunther.

 

«Señor. ¡Gunther! Yo puedo—»

 

«Te lo explicaré más tarde. Espera aquí.»

 

No importa qué tan cerca estuvieran él y Myne, no eran familia — por eso Lutz no había sido llamado también. Todo lo que pudo hacer fue esperar en la compañía de Gilberta, incapaz de ir solo al templo.

 

«… Estaré en el primer piso o en la casa de Benno en el segundo piso.»

 

«¿El primer o segundo piso? Bien.»

 

Hasta ahora había estado en casa de Corinna, ya que Tuuli estaba asustada y quería quedarse a su lado. Sin embargo, por sí solo, no había necesidad de que él estuviera allí. Como leherl, pertenecía a la casa de Benno en el segundo piso, un piso más abajo.

 

… Voy a estar ansioso todo el día si me siento sin hacer nada. Podría tener más sentido para mí hacer un trabajo.

 

Lutz siguió a Gunther y los demás por las escaleras hasta la tienda en el primer piso. Cuando llegaron a la salida, Gunther se dio la vuelta de repente y miró a Otto, que todavía sostenía a Renate.

 

«Otto, te apresuras en regresar a la puerta. Dile al comandante que un caballero me ordenó ir al templo.»

 

«¡Sí señor!»

 

Lutz despidió a la familia de Myne y luego regresó a la tienda. Benno y Mark estaban discutiendo talleres de impresión con expresiones mortalmente serias en sus rostros. Debe haber habido algún tipo de secreto para el talismán de Myne — uno que tendría un enorme impacto en estos talleres que habían planeado.

 

… Si no me apuro y me pongo a trabajar, me dejarán atrás.

 

Benno ni siquiera había estado pensando en Lutz cuando se enteró del encanto de Myne y bajó corriendo las escaleras. Ni siquiera lo había llamado a su discusión con Mark. Lutz no tuvo más remedio que renunciar a ir al templo, pero tampoco estaba a punto de ser excluido de los talleres de impresión.

 

¡No dejaré que me dejen atrás!

 

Lutz se impulsó y comenzó a trabajar a través de los libros de ganancias del Taller Myne. Gil estaba trabajando duro para aprender matemáticas, pero no era lo suficientemente bueno para manejarlo solo. Todavía necesitaba que Lutz revisara su trabajo.

 

«¿Por qué no dejar todo eso al taller? Si se equivocan y pierden dinero, eso está en ellos», dijo Leon con una mueca mientras miraba por encima del hombro de Lutz. Era un leherl entrenado para esperar en el templo, que tenía una considerable experiencia en el manejo de talleres y tiendas, y creía firmemente que Lutz se estaba involucrando demasiado en el Taller de Myne. Después de todo, Lutz estaba revisando sus libros de contabilidad y haciendo todo tipo de trabajo adicional para ellos, desde una perspectiva externa, parecía ser un claro caso de favoritismo. Pero Lutz no lo vio así en absoluto.

 

«La sucursal del orfanato del Taller de Myne es solo una prueba para los nuevos talleres de impresión que se realizarán. Tengo que hacer un buen trabajo aquí.»

 

«¿Nuevos talleres? ¿Estás haciendo ese tipo de trabajo?» Leon levantó la voz sorprendido, y Lutz asintió con la cabeza.

 

«A menos que sea lo suficientemente bueno como para ayudar al Maestro Benno a establecer nuevos talleres, no se molestará en llevarme a diferentes ciudades. Meterse un poco con el Taller de Myne no es gran cosa, así que me dijo que lo usara como práctica. Esto no es en realidad favoritismo en absoluto.»

 

«Hm. Entonces son solo un trampolín, ¿eh…?»

 

Leon no estaba equivocado: a diferencia de los hijos de los comerciantes, Lutz no tenía una tienda familiar con la que pudiera practicar. El taller de Myne era el único lugar que podía usar para crecer sin tener que preocuparse por cometer errores.

 

Fue cuando terminó el papeleo y estaba esperando que Benno lo revisara que bolas de luz repentinamente entraron por la ventana. Pasaron por el cristal y comenzaron a girar por la habitación.

 

«¿Q-Qué demonios?»

 

Benno, Mark y Lutz miraron con los ojos muy abiertos cuando las bolas giratorias se convirtieron en un polvo brillante que llovió sobre ellos. Curiosamente, la luz parecía estar evitando a Leon por completo.

 

Mientras Lutz permanecía en su lugar, mirando al techo aturdido, la luz se desvaneció gradualmente. Finalmente, desapareció por completo, como si nada hubiera sucedido, y un silencio aturdido cayó sobre la habitación.

 

«…¿Qué diablos fue eso?» Benno preguntó.

 

«No lo sé», respondió Mark.

 

Leon miró con desconcierto. «Eso definitivamente me estaba evitando, ¿verdad?»

 

Lutz bajó la mirada hacia su palma donde había aterrizado algo de la luz. Nada de eso permaneció, sino que aparentemente se derritió en su cuerpo. Todos parpadearon confundidos, preguntándose qué había sucedido y por qué el polvo había evitado a Leon, hasta que finalmente Gunther y los demás regresaron a la tienda.

 

«Perdón por la espera, Lutz.»

 

Todos tenían expresiones oscuras, y sus ojos estaban hinchados por el llanto. Lutz había asumido que habían ido a buscar a Myne al templo, pero no se la veía por ninguna parte. Mariposas nerviosas revoloteaban en su estómago. Mantuvo la boca cerrada, preocupado de que, si preguntaba dónde estaba Myne, nunca podría volver a cómo eran las cosas.

 

Lutz miró alrededor de la habitación, tratando de encontrar algo más de qué hablar, cuando de repente sus ojos se posaron en el brazo de Gunther. La piel era lisa, las quemaduras descoloridas de antes se habían desvanecido por completo.

 

«Señor Gunther, tus quemaduras…»

 

«Fue la última bendición de Myne. Su polvo de luz curó las quemaduras». Gunther gruñó con los dientes apretados. Lutz miró a Tuuli y Effa, sorprendido por la elección de palabras de Gunther.

 

¿Última bendición?

 

Lutz tragó saliva, su cuerpo temblando. Pero antes de poder preguntarle a Gunther qué quería decir, Mark aplaudió.

 

«¿Entonces supongo que el polvo de luz que acabamos de ver fue la bendición de Myne también?»

 

«… ¿La luz vino aquí también?» Gunther preguntó, sus ojos se abrieron ligeramente por la sorpresa. Lutz asintió con fuerza, explicando cómo las bolas de luz habían estallado en la habitación y luego se habían convertido en un polvo que llovió sobre todos, excepto León.

 

«Parece que la luz se fue a todos los que le importan a Myne. Bastante fuerte bendición, también. Tendría que ser para curar esas quemaduras», dijo Gunther con una sonrisa triste. La resignación en sus ojos le dijo todo a Lutz: todo había terminado en otro lugar en un lugar al que nunca podría ir.

 

«… ¿Qué le pasó a Myne? ¿Por qué no está ella aquí?»

 

«Myne se ha ido ahora. Los nobles se la llevaron. Se ha ido», dijo Tuuli, con lágrimas cayendo por su rostro y goteando en el suelo. Benno frunció el ceño con fuerza y entrecerró los ojos.

 

«Gunther, dime una cosa: ¿seguirá funcionando el taller de Myne?»

 

«¡Maestro Benno! Myne se fue, ahora no es el momento para eso!»

 

«¡Cállate! Esto es importante. Si está muerta, tendré que comprar el taller y mantenerlo en funcionamiento. Si los nobles se la llevaron, tendré que hacer otra cosa. Y cuanto antes actúe, mejor.»

 

Lutz no podía entender lo que Benno decía, pero parecía que Gunther sí. «Benno… ¿Lo sabes?»

 

«No estoy seguro de los detalles, pero Otto dijo que estampo en ese talismán con su sangre. Sé lo que sucederá si Myne no muere. Aub Ehrenfest se la llevará. Entonces… ¿cómo se llama la nueva encargada?»

 

Gunther, mirando a Benno con ojos tan fríos que congelaron la sangre de Lutz, abrió la boca. «Rozenmyne. La hija de un archinoble. Ella dirige el taller ahora. Myne está muerta. Esa es la historia.»

 

«¿‘Esa es la historia’…?» Lutz estaba sin palabras, y Gunther le revolvió el pelo por completo como lo haría con Myne.

 

«Myne se convirtió en la hija de un archinoble para protegernos. Para proteger a su familia. Para protegerte. Para que el archiduque pueda adoptarla, necesita ser conocida como la hija de un archinoble, y eso salvará tu vida y la nuestra. Pero a cambio, a través de un contrato mágico, se nos prohibió volver a tratarla como a una familia. Todos ustedes están demasiado metidos con Myne. Tengan cuidado si no quieren que los ejecuten.»

 

«Aprecio la advertencia», dijo Benno sinceramente antes de soltar un suspiro y hundir sus hombros. «Aún así, pensé que teníamos al menos dos años para prepararnos para esto. La vida te llega rápido.»

 

«¡¿Qué?! ¡Maestro Benno! ¡Myne se fue! ¡Un archinoble la tomó y ya no puede ver a su familia como familia! ¡¿Qué estás diciendo?!» Lutz gritó, sorprendido por la actitud de Benno. Pero todo lo que consiguió fue una mirada fría de su parte.

 

«Escucha, Lutz. Esa criatura no está muerta. Ella seguirá viviendo como Rozenmyne. ¿Crees que eso va a cambiar como persona solo porque pasó de ser una plebeya a ser la hija de un archinoble? ¡No! ¡Lo único que ha cambiado es cuánto más aterradoras serán sus alborotos ahora que tiene autoridad real!» Benno rugió.

 

El pisotear de Myne ya daba bastante miedo, pero ahora que tenía la autoridad de un archinoble, no habría nadie que pudiera detenerla.

 

«Sin mencionar que, si solo cambió su nombre, Rozenmyne seguirá siendo copropietario del restaurante italiano. La compañía de Gilberta finalmente logró obtener algunos negocios de los mednobles después de años de servir a los laynobles, y ahora de repente somos copropietarios de un negocio con un archinoble. ¡Si tienes tiempo para llorar, ponte a trabajar! Ya sea que se llame ‘Myne’ o ‘Rozenmyne’, ¡¿qué querrá esa criatura?!»

 

Un ratón de biblioteca cuya obsesión había sobrevivido a una muerte real y la reencarnación no cambiaría su forma de convertirse en una archinoble llamada «Rozenmyne». Solo había una cosa que desearía más que cualquier otra cosa:

 

«¡Libros!»

 

«Así es. Ahora tiene un estatus más alto y tendremos que hacer algunos cambios, pero seguimos siendo un negocio que hace negocios, y con la aprobación del archiduque haremos negocios con Rozenmyne, nos guste o no», dijo Benno, y toda la familia de Myne disparó sus cabezas en su dirección. «Es posible que no puedan reunirse o hablar con un archinoble, pero podemos hablar con Rozenmyne como socios comerciales. Tenemos papeleo para intercambiar, y será más que fácil deslizar algunas cartas entre todos los papeles. Predije que esto sucedería y Lutz y Myne ya firmaron un contrato mágico juntos; todo lo demás falla, aún podremos mantenernos en contacto por escrito con ella.»

 

No podían enfrentar a Myne y llamarla su familia, pero nada les impedía escribirle cartas. Benno sonrió con dolor mientras explicaba que incluso los contratos mágicos tenían lagunas.

 

«¿Es eso cierto, Lutz? Si le escribo una carta a Myne, ¿se la darás por mí?» Tuuli preguntó, haciendo que Lutz volviera a sus sentidos. Todavía había cosas que podía hacer por Myne. Mientras ella estuviera viva, no era demasiado tarde: podía hacer libros y actuar como el puente entre ella y su familia, y con eso en mente, asintió con la cabeza.

 

«Ustedes pueden contar conmigo.»

 

Salieron juntos de la tienda y comenzaron su camino a casa. Myne estaba, para todos los efectos, muerta para el mundo; tendrían que celebrar un funeral para ella tan pronto como regresaran.

 

«Lutz, Myne fue asesinada por el noble que irrumpió en la ciudad. Díselo a tu familia. Tenemos que prepararnos nosotros mismos», dijo Gunther, con el ceño fruncido mientras miraba al cielo. En cierto modo, esa explicación no fue deshonesta. Después de todo, fue por los nobles que habían irrumpido en la ciudad que Myne se había convertido en noble.

 

«Bien.»

 

Después de llegar a casa, Lutz les contó a sus padres sobre el funeral de Myne, y todos se apresuraron a terminar su cena. Sus padres fueron los primeros en salir corriendo, cada uno con un paño negro alrededor de un brazo. Lutz y su hermano Ralph hicieron lo mismo, cada uno envolviendo un paño negro alrededor de un brazo para indicar que estaban involucrados en el funeral.

 

«… Oye, Lutz. ¿Por qué murió Myne? Estaba mejor últimamente, ¿no?»

 

«Señor Gunther dijo que un noble la mató. No sé nada más ya que no estaba allí.»

 

Vecinos con ropa negra envuelta alrededor de sus brazos reunidos junto al pozo en la plaza. Normalmente, el cadáver se apoyaría en una tabla para llevarlo al cementerio, pero sin un cadáver no podrían hacer eso por Myne. En cambio, solo había una pequeña caja. En el interior estaban la ropa de Myne y la varilla para el pelo que solía llevar. Nada más.

 

«¿Que está pasando aquí? ¿Dónde está el cuerpo?» preguntó uno de los vecinos. Todos quedaron sorprendidos por el funeral inusual.

 

Gunther, que dirigía el funeral, hizo una mueca y miró al suelo. Había un dolor claro en sus ojos. «Myne fue atacada por un noble de otro ducado. La mataron y le robaron el cuerpo.»

 

«… Eso es, eh… Eso es realmente trágico. Siento tu pérdida.»

 

Cualquier cosa que fue robada por los nobles nunca volvería. Todos en el vecindario sabían cuán profundo era el amor de Gunther por sus hijas y cuánto adoraba a Myne a pesar de su naturaleza enfermiza. Sabían sin siquiera preguntar cuánto le dolía ni siquiera recuperar su cuerpo, y como los nobles estaban involucrados, nadie le preguntó por nada más.

 

«También es una verdadera lástima. Finalmente se estaba recuperando de nuevo.»

 

Los vecinos miraron la caja de madera y recordaron cómo había estado Myne durante su bautismo y el nacimiento de Kamil, y comenzaron a compartir historias y cosas por el estilo.

 

Se decía que la puerta de la tierra de los muertos se abría solo al amanecer, cuando el Dios de la Oscuridad y la Diosa de la Luz se encontraron, y que los dioses marido y mujer guiarían a los recién fallecidos allí cuando saliera el sol de la mañana. Aquellos que conocían al fallecido compartirían recuerdos y hablarían toda la noche hasta que los difuntos se hubieran marchado con seguridad, pero Myne apenas había pasado tiempo con sus vecinos, por lo que no había mucho que decir.

 

«… Oye, Lutz. Estuviste cerca de Myne, ¿verdad? Di algo sobre ella.»

 

Lutz pensó en los dos años y medio que había pasado con Myne. Al principio, ni siquiera podía caminar hacia la puerta. Ella había querido hacer libros, pero no tenía papel ni tinta; ella había intentado tejer fibras de hierba juntas, luego hacer tabletas de arcilla… Incluso cuando finalmente logró hacer papel, había mucho más que tenía que hacer antes de poder hacer un libro.

 

«Myne siempre colapsaría tan pronto como decidiera hacer algo, pero siempre trabajó duro para conseguir lo que quería. Cuando comenzamos, se quedaba sin aliento simplemente caminando hacia el pozo, pero al final podía caminar sola hasta el bosque.»

 

«Oh, sí, eso me recuerda… Seguro que hizo muchas cosas raras, como rasurar madera y jugar con arcilla.»

 

«¿No hirvieron ustedes dos, madera en una olla, Lutz?»

 

Fey y sus amigos que habían ido al bosque con Myne comenzaron a hablar sobre lo que recordaban que ella había hecho allí. Eso debe haber alentado a la familia de Lutz a comenzar a hablar también.

 

«Todas las recetas que Myne pensó sabían muy bien.»

 

«Myne aprendió letras y matemáticas mientras ayudaba a Gunther en la puerta, y también le enseñó todo eso a Lutz. Ella era inteligente.»

 

«¿Oh sí? No sabía sobre eso.»

 

Después de su bautismo, Lutz se había convertido en aprendiz de comerciante y Myne en aprendiz de doncella del santuario en el templo, pero no habló de eso en público ya que las doncellas no tenían muy buena reputación. En lo que respecta a todos los presentes, ella solo estaba ayudando en la puerta y haciendo el papeleo que Lutz trajo de la Compañía Gilberta. Casi nadie sabía lo que Myne había estado haciendo realmente desde su bautismo.

 

Myne fundó un taller en un orfanato, hizo tinta y finalmente hizo libros; se convirtió en la patrona de Johann y le pidió que hiciera letras metálicas para ella; financió la investigación de Heidi sobre tinta de color; y después de una prueba y error con Ingo, terminé una imprenta. Ella fue asombrosa.

 

Y Lutz quería decirles a todos eso, pero no pudo. No tenía idea de cuánto era seguro hablar de la creación de libros.

 

«Myne era débil y lenta en crecer», comenzó Effa, sosteniendo a Kamil en sus brazos. «Siempre teníamos miedo de que ella no viviera para ver al día siguiente. Tuuli comenzó a ser más independiente cuando tenía dos o tres años, pero Myne tardó hasta que cumplió cinco años. Antes de eso, ella siempre lloraba por lo injusto que era que solo Tuuli fuera saludable, o lo injusto que era que todos saliéramos». Parecía lastimarla como madre que Myne no hubiera nacido como una niña sana.

 

Probablemente era la vieja Myne, pensó Lutz. La Myne que conocía nunca lloraría por que las cosas fueran injustas. Trabajó duro para fortalecerse en sus propios términos, y aunque a menudo corría en círculos, siempre se dedicaba todo a conseguir libros para leer.

 

«Pero una vez que dejó de llorar porque las cosas eran injustas, comenzó a enojarse por las cosas. Ella decía ‘¡Odio este cuerpo!’ Y comienza a limpiar la casa hasta que estalló en fiebre. Hacía bailes raros hasta que se caía y decía que comer ciertas cosas era bueno para su cuerpo antes de terminar con dolores de estómago», continuó Effa con una pequeña sonrisa.

 

… Ahora esa es la Myne que conozco. A Lutz le resultó fácil recordar y visualizar todas las cosas raras que Myne había hecho.

 

«Fue alrededor de cuando dejó de llorar y enojarse por las cosas todo el tiempo que comenzó a ir al bosque con Lutz. Nunca esperó ser igual a los niños normales, pero aun así se fortaleció lo suficiente como para salir y unirse a los festivales. Pensar que, después de todo eso, nos la quitarían así…»

 

Habiendo dicho su artículo, la familia de Myne derramó lágrimas y no ofreció más palabras. Pero todos entendieron: su hija finalmente se había recuperado, solo para ser asesinada por un noble externo que luego le había robado el cuerpo. Sería un funeral silencioso. Bajo el resplandor del fuego danzante que iluminaba la plaza, Gunther silenciosamente talló una lápida para Myne en madera, las lágrimas corrían por sus mejillas todo el tiempo.

 

Esperaron la noche, turnándose para la siesta. Cuando sonó la segunda campana, las esposas comenzaron a distribuir pan y té; estaba prohibido comer carne antes de que terminara el funeral.

 

Después de terminar su sencillo desayuno, cargaron la pizarra y se dirigieron al templo. Necesitaban informar la muerte y luego recoger una medalla que permitiera el entierro. Cuando llegaron, la guardia de la puerta del templo los dejó entrar a la capilla. Era normal que los sacerdotes grises manejaran la muerte de los habitantes de la ciudad, pero por alguna razón el Sumo Sacerdote estaba allí esta vez.

 

«¿Un niño de siete años nacido en verano llamado Myne? Muy bien.»

 

Después de dejarlos esperar un momento en la capilla, el Sumo Sacerdote regresó con una medalla blanca y plana, que le entregó a Gunther. Era la medalla que Myne había estampado con sangre durante su bautismo. Estos sirvieron como muestra de la aprobación del gobierno para el entierro, y como lápidas sustitutivas para los plebeyos pobres que no podían pagar los suyos.

 

Con la medalla en mano, fueron al cementerio a las afueras de la ciudad. La caja vacía era lo suficientemente ligera como para que los hombres que la cargaban pudieran caminar más rápido de lo normal. También estaban más callados que de costumbre, ya que ninguno de ellos conocía muy bien a Myne.

 

Enterraron la caja en la esquina más alejada de la entrada del cementerio. No tardó mucho en construir la tumba ya que la caja de madera era muy pequeña. Gunther presionó la medalla contra la lápida que había tallado. Se pegó firmemente al tablero, que luego apuñaló profundamente en el suelo para que se mantuviera en posición vertical, al igual que los que marcan las tumbas circundantes.

 

Las tumbas para los ricos tenían palabras grabadas en el marcador, pero como pocas personas pobres podían leer, las tumbas cercanas no tenían ninguna palabra sobre ellas — estaban identificadas por la forma de la palabra o la ubicación de la medalla. La tumba de Myne, sin embargo, tenía las palabras ‘Nuestra Amada Hija’ debajo de donde había quedado la medalla.

 

Con el entierro terminado, el funeral se completó. Habría habido discusiones sobre testamentos y sucesiones si hubiera sido la cabeza de una casa, pero nada de eso era necesario para Myne, ya que había muerto tan pronto después de su bautismo.

 

Todos volvieron a sus vidas diarias al día siguiente. Lutz también había vuelto a su horario normal: salió de su casa, bajó corriendo las escaleras, pasó el pozo y luego subió otro tramo de escaleras antes de llamar a una puerta. Tuuli respondió, una mirada curiosa en su rostro.

 

«Buenos días, Lutz. ¿Paso algo?»

 

«¿Hizo algo…? ¡Oh!» Ahora que Myne era Rozenmyne, ya no la estaría llevando al templo. No necesitaría vigilarla y evitar que deambule por todo el lugar. No tendría que asegurarse de que ella se mantuviera sana. No estaría haciendo nada con ella. No la estaría abrazando cuando ella lo necesitara. Él no estaría allí cuando ella estuviera en problemas y necesitara un hombro para llorar. Ya no había nada para él aquí.

 

«… Myne realmente se fue, ¿eh?» Había una parte de él que esperaba que Myne siguiera allí, pero como Rozenmyne, necesitaba vivir como la hija adecuada de un archinoble. Myne se había ido, y ahora que era Rozenmyne, nunca más sería la chica que Lutz había conocido y con la que había pasado gran parte de su vida.

 

Por primera vez, Lutz realmente entendió que Myne se había ido. Tembló, y las lágrimas que no habían salido durante el funeral de repente estallaron. Tuuli acarició suavemente su cabeza hasta que se calmó, como solía hacer con Myne.

 


 

 

«… Puedo hablar con ella, pero ya no es Myne.»

«Lutz, aún puedes hablar con Myne a través del trabajo, ¿no?»

 

«Es verdad. Pero Myne dijo hasta el final que, incluso si no puede hablar con nosotros como siempre, al menos todavía quiere vernos», murmuró Tuuli, pensando en su última conversación con Myne. No podía llamarlos familia, pero Myne todavía quería ver que les iba bien, y con eso en mente, probablemente querría seguir hablando con Lutz, incluso solo por negocios.

 

«Bueno, Lutz, ¿podrías llevarme hoy a la Compañía Gilberta?»

 

«¿Huh? ¿Por qué, Tuuli?»

 

«Quiero cumplir mi última promesa a Myne», dijo Tuuli antes de ir a la habitación. Regresó con la canasta que Myne siempre llevaba, dentro de la cual estaba el juguete que había hecho para Renate y el díptico de Myne. «Prometí unirme al taller de la señora Corinna, convertirme en costurera de primera clase y hacer la ropa de Myne para ella. Quiero ir a ver a la Sra. Corinna para poder hacer que eso suceda. Hiciste tus propias promesas a Myne, ¿verdad?»

 

La pregunta de Tuuli hizo que Lutz recordara todas las cosas de las que le había hablado a Myne. Había prometido hacer y vender libros junto con ella. Le había prometido hacer todas las cosas que ella pensaba.

 

«… Supongo que ahora no es el momento para que yo esté llorando». Tenía que hacer suficientes libros para que Myne pudiera pasar todo el día todos los días holgazaneando en su habitación leyéndolos.

 

Lutz se secó los ojos y recogió sus cosas, y con Tuuli a su lado, abrió la pesada puerta que daba al exterior.

Vol.7 – AB – 17 – Freida — Una Visita al Barrio de los Nobles
 

 

 

«Oh, ya es hora». Al cambiarme por la cama, noté que el color de una de las piedras de mi pulsera era un poco diferente. El brazalete tenía un montón de pequeñas piedras negras alineadas a lo largo, una de las cuales ahora brillaba ligeramente.

 

Como una víctima del devorador firmaría con un noble, mi maestro me había dado esta herramienta mágica para contener mi mana desbordante. El cambio de color de la piedra Fey era una señal de que el brazalete se estaba llenando de maná, lo que significaba que tenía que ir a ver a Lord Henrik, el noble con el que había firmado y a mi maestro.

 

«Abuelo, por favor solicita una reunión con Lord Henrik. Las piedras feys han comenzado a cambiar de color», le informé al abuelo a la mañana siguiente. Necesitábamos un permiso especial para ingresar al Barrio de los Nobles, y como era menor de edad, necesitaría que él me acompañara allí.

 

«Es momento ya, ¿hm?»

 

«Sí, de hecho. ¿Debo llevar más pastel como regalo?»

 

«Eso sería prudente. Parecía que le había gustado bastante la última vez.»

 

«Muy bien entonces. Esta vez traeré pastel mezclado con rumtopf.»

 

Habíamos inventado una nueva forma de pastel el invierno pasado cortando finamente el rumtopf que Myne nos había enseñado a hacer y mezclándolo con la masa de la torta. Tomó mucha prueba y error encontrar la cantidad ideal de rumtopf para agregar, pero gracias a los esfuerzos de Leise, el pastel terminó bastante delicioso. Tenía un fuerte olor a alcohol, lo que lo hizo bastante popular entre los nobles masculinos.

 

Sin embargo, dado que el rumtopf en sí mismo se había hecho experimentalmente, no había suficiente para hacer demasiados pasteles. Sin embargo, Leise estaba decidida a hacer mucho más rumtopf durante el próximo verano.

 

«Creo que es hora de que ampliemos nuestro repertorio…», dijo el abuelo, enviando una mirada significativa a la cocina donde probablemente estaba Leise. Tanto ella como yo estábamos pensando lo mismo.

 

«Tendré que volver a contactar a Myne pronto.»

 

Sin embargo, eso era más fácil decirlo que hacerlo, dado lo minucioso que era Benno cuando se trataba de esconderla del mundo. Todo el papeleo de su Gremio fue entregado por la Compañía Gilberta, e incluso el informe financiero anual que necesitaba ser entregado y discutido en primavera fue manejado por Benno.

 

A pesar de ser miembro del Gremio de Comerciantes, Myne apareció con menos frecuencia que cualquier otro capataz o encargada y, sin embargo, estaba vendiendo lo suficiente como para que su taller se convirtiera rápidamente en uno de los más grandes de la ciudad. Papel Vegetal, libros ilustrados, los juguetes que había fabricado y vendido como obra de invierno… A primera vista, la producción general del taller de Myne era bastante baja, pero todo lo que fabricaban tenía un precio alto y generaba ganancias significativas — y eso no era incluso incluyendo todos los nuevos productos a los que la compañía Gilberta había comprado los derechos.

 

«La Compañía Gilberta sigue presentando nuevos productos también. Es fácil olvidar que se supone que deben ser una tienda de ropa y accesorios». El rinsham, las horquillas para el cabello y las perchas con formas únicas estaban lo suficientemente cerca de su enfoque comercial principal, pero el papel vegetal, los libros ilustrados, los juguetes y los dípticos no estaban relacionados con la ropa o los accesorios en lo más mínimo.

 

«Y Myne se está involucrando en algo más que productos, ¿no es así?»

 

«En efecto.»

 

Muchos de los contratos que pasaron por el Gremio de Comerciantes con el nombre de Myne fueron significativos: un contacto con el Gremio de Tinta, grandes pedidos para el herrero del que era patrona y varios carpinteros, una inversión conjunta con Benno para un restaurante que era se abrirá pronto… Todos implicaban mucho dinero moviéndose.

 

«Y también se unió al templo como aprendiz de doncella del santuario. ¿Qué demonios está haciendo ella? Me parece que ella está negociando a un valor mucho más alto que la mayoría de los otros comerciantes.»

 

A pesar de que nuestro contrato sobre el pastel había terminado, no había tenido noticias de Myne ni la había visto en el Gremio durante mucho tiempo. ¿No le importa si sigo monopolizando el pastel? Porque si ella no envía noticias pronto, eso es exactamente lo que pretendo hacer.

 

Unos diez días después de que la primera piedra fey había cambiado de color, Lord Henrik nos permitió reunirnos. Esperé hasta la quinta campana el día de, luego partí hacia el barrio de los nobles con el abuelo.

 

«Es hora, Freida.»

 

«Sí, abuelo. Hasta pronto, madre». Me subí a un carruaje y me senté junto al abuelo antes de que la puerta se cerrara detrás de mí. El brazalete en mi muñeca tembló cuando el carruaje rebotó, haciendo imposible ignorarlo.

 

«Ciertamente hay bastantes piedras iluminadas allí.»

 

«Debemos dárselo a Lord Henrik de inmediato para que pueda vaciarlo de nuevo». Cada vez que le entregamos el brazalete a Lord Henrik, él lo vaciaría de maná y me lo devolvería. Ese era nuestro único negocio allí, pero el proceso de vaciado tomó suficiente tiempo para que siempre nos invitaran a cenar.

 

«Si tan solo fuera el almuerzo, podría sentirme más a gusto ahora.»

 

«El hecho de que nos invite a cenar es una prueba de que estamos siendo tratados como huéspedes adecuados.»

 

«Lo sé. No podemos rechazar.»

 

Ser invitado a cenar, por supuesto, significaba que las puertas estarían cerradas para cuando volviéramos, lo que significaba pasar la noche en la mansión de Lord Henrik. Y pasar la noche significaba bañarse.

 

«Bañarme ha sido más fácil para mí desde que tomé el consejo de Myne y comencé a pasar menos tiempo en el agua caliente, pero todavía no me gustan los baños de los nobles.»

 

«… Eso es algo de lo que tendrás que salir», dijo el abuelo con una breve carcajada. Siempre me hacía bañarme durante mucho tiempo, durante el cual mantenía conversaciones de negocios con el asistente de Lord Henrik.

 

Me hinché las mejillas en un pequeño puchero. «Sabes que también prefiero los negocios a bañarme, y aun así me baño de todos modos. Ya soy más que suficientemente madura.»

 

Nuestro carruaje giró a la derecha después de llegar al templo al final de la calle principal. Enormes paredes blancas hechas del mismo material que el templo se extendían en la distancia. Separaron la ciudad baja del Barrio del Noble, y seguirla por un momento conduciría a una puerta.

 

«Lo que hoy conocemos como el Barrio de los Nobles era en realidad toda la ciudad hace cientos de años, ¿verdad? Me enteré de eso el otro día.»

 

«Eso es correcto. Se dice que la ciudad se expandió cuando el primer Ehrenfest tomó el control del ducado de la línea anterior de archiduques.»

 

Era una práctica habitual que cuando los nobles de un ducado invadieran a otro, y su archiduque no pudiera proteger su ciudad de ellos, el nuevo archiduque se convertiría en el noble que tuviera más maná. El nuevo archiduque usaría su poder más considerable para expandir la ciudad.

 

«El barrio de los Nobles se expandió, y luego se construyó la ciudad baja para los plebeyos en el lado sur, ¿correcto?»

 

«Si. Además, lo que solía ser una posada que servía como puerta de entrada para investigar a los viajeros se reutilizó como el templo. Escuché que los nobles aún usan la llamada Puerta de los Nobles dentro del templo, pero eso no tiene nada que ver con ninguno de nosotros.»

 

Los plebeyos entramos al Barrio Noble usando una pequeña puerta en el extremo norte de la ciudad que solía ser para los guardias, según el abuelo.

 

La puerta norte estaba custodiada por varios soldados plebeyos y caballeros nobles. Pagamos la tarifa de entrada, luego dimos varios productos a los caballeros como obsequios. Luego nos preguntaron por qué estábamos ingresando al Barrio de los Nobles, a dónde íbamos y si teníamos la autorización adecuada. Los caballeros obviamente nos desprecian por ser plebeyos me hicieron sentir profundamente incómoda, pero no podía dejar que eso me afectara. De lo contrario, nunca sobreviviría cuando me mudara aquí en el futuro. No me había llevado mucho tiempo acostumbrarme a devolver incluso sus miradas despectivas con una sonrisa.

 

«Ambos revísenlos. Entren en ese carruaje de allí.»

 

«Entendido.»

 

Los carruajes inferiores de la ciudad estaban lo suficientemente sucios que tuvimos que cambiar a un carruaje noble antes de pasar por la puerta norte. Una vez hecho esto, nos encontramos sin problemas entre los prístinos edificios blancos del Barrio de los Nobles sin ningún tipo de rebotes o sacudidas.

 

«Si tan solo pudiéramos tener carruajes como estos en la ciudad baja…»

 

«Eso no sería una hazaña fácil. Tengo entendido que usan herramientas mágicas para amortiguar las sacudidas.»

 

Como un laynoble, la finca de Lord Henrik estaba relativamente cerca de las puertas del sur. Las tierras más cercanas a las puertas que eran más baratas parecían ser las mismas tanto en la ciudad baja como en el barrio de Noble.

 

«Nos alegra verla, señorita Freida». El encargado de la recepción nos recibió y nos llevó a un salón de invitados. Se parecía al salón de nuestra casa, pero eso se debía a que el abuelo había modelado específicamente nuestra casa después de la de Lord Henrik. Sin embargo, todavía había diferencias significativas entre los dos, dado que usaban herramientas mágicas como si fueran una segunda naturaleza aquí.

 

«Disculpas por la espera». Lord Henrik llegó poco después. Tenía diecisiete años cuando firmó con nosotros, lo que le valió alrededor de veinte ahora, y fue tan amable y tan honesto como un noble como su apariencia sugiere. Su padre había muerto hace dos años, y parecía que estaba trabajando duro para servir como jefe de su familia a pesar de su corta edad.

 

Lord Henrik tuvo una primera esposa con la que tuvo hijos, pero no una segunda esposa, y como plebeyo se me consideraría una amante en lugar de una esposa adecuada. Sería justo decir que confiaba un poco en mi familia para obtener apoyo financiero. Pero irónicamente, la fuente de sus problemas de dinero era la naturaleza diligente y afectuosa de su familia, razón por la cual el abuelo se había organizado para que yo firmara con él en primer lugar. No abusaría de su autoridad para drenarnos dinero, ni era probable que estuviera involucrado en ningún acuerdo callejero. No había noble más ideal para firmar conmigo.

 

«Que esta reunión ordenada por los dioses sea bendecida en este fructífero día dado por Flutrane, la Diosa del Agua, que da vida. Es bueno verte después de tanto tiempo, Lord Henrik». El abuelo y Lord Henrik intercambiaron los largos saludos de la nobleza, que fueron especialmente difíciles de aprender ya que los dioses a los que uno necesitaba cambiar de nombre cada temporada, y mientras escuchaba, de repente recordé el libro ilustrado que le había comprado a Myne.

 

… Oh, recuerdo que ella también quería hacer libros ilustrados para todos los dioses subordinados. Me pregunto si ella alguna vez terminó eso.

 

Myne había estado haciendo libros ilustrados que fácilmente podían cambiar sus portadas. Eran en blanco y negro, pero las ilustraciones seguían siendo hermosas y los dioses se describían en un lenguaje simple y claro. Tenía la intención de darles a los libros fundas de cuero una vez que tuviera un juego completo.

 

«Freida, tu mano», dijo Lord Henrik, volviendo a la realidad. Extendí mi mano izquierda para que él pudiera ver el brazalete. Lo golpeó ligeramente con un palo brillante que sacó del aire aparentemente delgado, y luego murmuró una palabra tranquila que hizo que el brazalete creciera de tamaño hasta el punto de que finalmente se pudiera quitar.

 

«Ah, sí, bastantes piedras fey han cambiado de color. ¿Te sientes bien?» Lord Henrik preguntó preocupado después de mirar el brazalete removido. Nunca actuó con arrogancia o como si fuera superior a mí, a pesar de que yo era una plebeya que le había firmado mi vida, por lo que mi impresión de él fue muy positiva.

 

«Me siento bien, gracias. Agradezco la preocupación.»

 

«Me alegra oírlo. Podemos vernos de nuevo en la cena.»

 

«En efecto.»

 

Lord Henrik se fue con el brazalete, momento en el que entró su asistente principal y comenzó a hablar de negocios con el abuelo. Las asistentes femeninas pronto me llamarían para bañarme antes de la cena para poder vestirme adecuadamente para la comida. La parte más difícil de venir a la mansión pronto comenzaría.

 

Después de terminar un baño largo y agotador, me senté a la mesa, donde la mayoría de los temas discutidos se referían a las circunstancias en la ciudad baja. Sin esfuerzo participé en discusiones sobre las tendencias del mercado y mi propia educación, luego hablé sobre los nuevos sabores de pasteles que Leise había estado desarrollando rápidamente.

 

«Mi hermano menor, que acaba de llegar a la mayoría de edad y recientemente se fue de su casa, es muy aficionado a su pastel. Yo mismo no soy muy aficionado a los alimentos demasiado dulces, pero este pastel tiene un fuerte aroma a alcohol, y la dulzura más contenida hace que sea más fácil de comer.»

 

Parecía que al caballero hermano menor de Lord Henrik le gustaban los dulces más que a él. Ese hermano menor en cuestión había recibido el deber de guardia en algún momento durante el otoño pasado, pero cometió un grave error que resultó en una fuerte multa. El abuelo y yo pagamos la multa en su nombre, pero no teníamos idea de cómo era realmente. Aún no lo había conocido.

 

«Maestro Henrik, ¿tiene un momento?» Un sirviente con una expresión pálida y ansiosa susurró algo al oído de Lord Henrik, e inmediatamente se puso de pie.

 

«Mis disculpas, Freida. Hay una emergencia en otro lado. Debo despedirme por hoy.»

 

Lord Henrik salió del comedor con el sirviente de inmediato. Como presionar para obtener detalles sería grosero e imprudente, el abuelo pasó el tiempo discutiendo inofensivamente la comida que se sirve.

 

«Pues bien, abuelo. Buenas noches.»

 

«Sí, duerme bien».

 

Un asistente masculino acompañó al abuelo a su habitación de invitados mientras una asistente femenina me llevó a la mía. Era la misma habitación que siempre usaba, incluso cuando me cambiaba para el baño.

 

«Aquí tiene, señorita Freida.»

 

«… ¿Oh?» Mis cosas habían sido traídas aquí cuando fui a bañarme, pero no se veían por ninguna parte. Incliné mi cabeza levemente mientras caminaba hacia la cama bajo la guía del asistente, donde ella corrió las cortinas de la cama a un lado.

 

«Si quieres, pue— ¡¿Kyaah?!» El asistente dejó escapar un chillido. Había un hombre acostado en la cama que debía usar. Se parecía mucho a Lord Henrik, y sus cejas estaban muy juntas mientras gruñía de dolor.

 

«¡¿Sir Damuel?! Um, señorita Freida, mis disculpas. Le preguntaré al jefe de asistentes sobre esto». La asistente, que parecía desconcertada, se dio la vuelta y salió de la habitación. Dado que mis cosas habían sido trasladadas, me imaginaba que me habían dado una habitación separada y que nadie había sido notificado adecuadamente.

 

…Dios mío. ¿Qué tengo que hacer? Incapaz de salir de la habitación solo para perseguir a la asistente, pero sintiéndome demasiado incómoda para estar sola en una habitación con un hombre que no conocía a pesar del hecho de que estaba inconsciente, me llevé la mano a la mejilla y suspiré.

 

«Mis más sinceras disculpas, señorita Freida». El ayudante principal entró apresuradamente en la habitación.

 

Parecía que mientras el hermano menor de Lord Henrik ahora vivía en los dormitorios de los caballeros, había sido gravemente herido de servicio y llevado a su casa hasta que un sanador estuviera disponible, ya que estaba muy cerca de la Puerta de los Noble. Pero como estaba inconsciente y no había tiempo para preparar una habitación, lo habían traído aquí.

 

«Hemos preparado otra habitación para usted, señorita Freida, pero parece que nos sorprendió tanto que no le enviamos un mensaje como deberíamos. Mis más sinceras disculpas.»

 

«Puedo simpatizar con lo inquietante que debe haber sido para el hermano pequeño de tu maestro ser traído aquí inconsciente sin previo aviso. Si la otra habitación está lista, no me importa moverme allí ahora.»

 

Justo cuando el sirviente dejó escapar un suspiro de alivio ante mi comprensión, una bola de luz voló a la habitación a través de la ventana y giró en círculos sobre Damuel, rociando un polvo brillante sobre él. La luz que caía en el cuarto oscuro parecía brillante y mística.

 

«… Entonces esto es magia, ¿verdad? Qué hermoso». Extendí la mano para tocar el polvo, pero evitó mi mano como a propósito.

 

Después de un minuto de mí observando el polvo, embelesado, Damuel se levantó de repente en la cama. «¡Aprendiz! ¡¿Estás bien?!»

 

«¡¿Eek?!»

 

Damuel sostenía una varita brillante en su mano, y escudriño la habitación con una expresión dura como si estuviera en medio del combate, pero después de un segundo parpadeó sorprendido.

 

«… ¿Dónde estoy?» Dijo confundido. Debe haberse desorientado cuando quedó inconsciente.

 

Cuando Damuel volvió a mirar alrededor de la habitación, desconcertado, el jefe de servicio dio un paso adelante. «Sir Damuel, ¿cómo te sientes? Te trajeron a casa después de caer inconsciente, y hasta ahora has estado descansando en la cama.»

 

«Estoy bien. A juzgar por los restos de luz, debe haber habido algo de magia curativa». Damuel bajó la mirada hacia su brazo y luego volvió a levantar la cabeza. Había una mirada intensa en su rostro. «¡Tengo que darme prisa para volver a la Orden de Caballeros!»

 

«Sir Damuel, creo que sería más prudente esperar y—»

 

«¡No hay tiempo!» A pesar de haber estado gimiendo inconsciente hace unos momentos, Damuel se levantó de la cama con facilidad, corrió hacia el balcón y abrió la ventana. «¡Estoy en el medio de la guardia! Si la aprendiz de la doncella del santuario vuelve a estar herida, yo…» Balanceó el brazo, y eso solo fue suficiente para que un gran caballo alado de color blanco puro apareciera en el balcón. Se montó a horcajadas sobre el caballo, su expresión era preocupantemente sombría, y luego se fue volando. Estaba oscuro afuera, pero las grandes alas del caballo eran de un blanco tan radiante que pude verlas aleteando en el aire cuando Damuel desapareció rápidamente de la vista.

 

La bola de luz que aparecía en la habitación y Damuel saltando de la cama había sucedido tan repentinamente que todo lo que podíamos hacer yo y el ayudante principal era quedarnos en estado de shock y verlo partir.

 

«… Señorita Freida, la guiaré a su habitación.»

 

«Sí por favor hazlo.»

 

Después de ver impotente a Damuel irse, el asistente principal volvió en sí y me guió a mi habitación recién preparada. Me metí en la cama y pensé en lo que había oído a Damuel decir. Ciertamente había gritado sobre la necesidad de ayudar a una aprendiz de doncella del santuario que estaba en peligro. Según tengo entendido, Myne era la única aprendiz de doncella del santuario en el templo en este momento. Si Sir Damuel había resultado gravemente herido mientras estaba de guardia, era muy probable que Myne también se hubiera visto envuelta en lo que estaba sucediendo.

 

«¿Qué ha pasado en el mundo?»

 

Podría haberle preguntado a Lord Henrik, pero los nobles no dieron información tan libremente. Él podría decirme si le explicara que yo era amiga de Myne, pero dependiendo del lío en el que estuvo envuelta, eso también abrió la posibilidad de ponerme en peligro. Probablemente sería más segura mantener en secreto mi relación con Myne.

 

«Al menos me gustaría asegurarme de que esté viva…»

 

Esa mañana, durante el desayuno, Lord Henrik se disculpó por el incidente de la noche anterior. «Estaba tan preocupado por mi hermano menor que no envié la palabra adecuada al respecto. Mis disculpas.»

 

«No pienses nada de eso. Yo mismo fui testigo de la magia de la nobleza por primera vez. Fue hermoso, desconcertante y muy digno de ver.»

 

Después del desayuno, Lord Henrik me devolvió el brazalete; todas sus piedras fey ahora estaban negras nuevamente. Poco después, el abuelo y yo volvimos a casa.

 

«Abuelo, hay algo que necesito investigar. Préstame la llave de la sala de documentos interior.»

 

Me apresuré y me cambié antes de ir al gremio de comerciantes. Existía una sala que compilaba documentos relacionados con contratos mágicos, y esta sala solo podía ser ingresada por el maestro del gremio y aquellos que tenían su permiso. Fui a buscar copias de los contratos que Myne había firmado con Benno. A diferencia de los que se encuentran en las salas de documentos que cualquiera puede examinar, los contratos aquí cambiarían cuando falleciera alguien que los hubiera firmado.

 

Los contratos mágicos se usaban raramente lo suficiente como para que no me tomara mucho tiempo encontrar los documentos sobre Myne.

 

«… ¿‘Rozenmyne’?» El documento que encontré decía que los contratos habían sido firmados por Benno, Lutz… y Rozenmyne. No habría necesidad de cambiar el nombre de un niño con devorador que había firmado un contrato de presentación, por lo que esto era una prueba casi objetiva de que Myne había sido tomada por los nobles. Sin duda, había sido adoptada por uno, de la misma manera que otros se habían ofrecido a adoptarme en el pasado.

 

Un noble se enteró del conocimiento de Myne, vio el valor y lo hizo suyo. Era difícil imaginar que el impacto de tal movimiento se sentiría solo en Ehrenfest. Agarré los documentos y corrí a la oficina del abuelo.

 

«Algo importante ha sucedido. Mira esto». Le mostré al abuelo los contratos mágicos con el nombre de Myne cambiado a ‘Rozenmyne’. Sus ojos se abrieron.

 

“… ¿Myne firmó con un noble? No es extraño que una niña con devorador sea adoptada, ¿pero Myne?»

 

Myne se había negado activamente a firmar con los nobles, queriendo vivir con su familia el mayor tiempo posible. Ella había dicho que elegiría la muerte antes que ser separada de ellos, y ahora se había dejado adoptar por un noble.

 

Yo misma no quería ser noble; Yo quería ser comerciante. Quería pasar mi tiempo haciendo negocios y contando dinero. Cuando le dije eso al abuelo, había encontrado el noble ideal para mí y firme con él. Gracias a eso, tendría una tienda en el Barrio de los Nobles cuando fuera mayor de edad, y hasta entonces podría vivir en casa con mi familia. Estaba satisfecho con mi elección.

 

… ¿Pero qué hay de Myne?

 

«Abuelo, por favor llama a Benno. Estoy segura de que sabe algo sobre esto.»

Vol.7 – AB – 18 – Sylvester — Limpiando el Desorden
 

 

 

«Nos despediremos, entonces.»

 

«Por favor, cuídate, milady.»

 

«…Despedida.»

 

Acabo de condenar a mi madre, luego destrocé a otra con mis propias manos. Honestamente podría hacer algunos elogios aquí. Alguien me prodiga cumplidos. Servir como archiduque sería demasiado para mí si no tuviera personas que me aseguraran que estaba haciendo lo correcto, pensé, mirando a los dos padres arrodillados frente a su propia hija.

 

«Gracias por venir hoy. Rezo desde el fondo de mi corazón para que nos volvamos a encontrar algún día». Rozemyne, mientras aún estaba de pie, se inclinó y bajó la cabeza profundamente mientras se despedía de quienes solían ser su familia. No fue un gesto que reconocí. Al mostrar gratitud a los dioses, uno se arrodillaría y se postraría. Nunca había visto a alguien bajar la cabeza mientras estaba de pie. De hecho, era una niña que tenía recuerdos de vivir en otro mundo.

 

Aun así, aunque no reconocí el gesto, pude sentir la emoción que expresaba si me gustaba o no. Cualquiera podía decir que estaba mostrando su gratitud por su familia. Sabía lo que había hecho — sabía que había destrozado a una familia amorosa — así que ver sus sinceras despedidas me provocó un dolor agudo en el pecho.

 

La puerta se cerró y Rozemyne se quedó sola, vacilando inestablemente. Bajé los ojos con incomodidad al mismo tiempo que Ferdinand se levantó bruscamente a mi lado. Rápidamente se acercó a ella, como si hubiera predicho esto, y la abrazó justo cuando ella cayó a un lado. Luego, gritó bruscamente hacia la puerta:

 

«¡Fran, adentro!»

 

Un sacerdote gris que había estado esperando afuera se apresuró a entrar rápidamente. Lo reconocí como el asistente de Rozemyne que previamente había sido tan gravemente herido por el maná que solo moverse lo hizo temblar de dolor.

 

«¡Hermana Myne!»

 

Pude ver los restos de la bendición sacudiendo su figura mientras corría hacia ella. Dado que sus heridas habían desaparecido, podría suponer que Fran había recibido la misma bendición que su padre. El pánico en su rostro mostraba cuánto se preocupaba por su maestro.

 

Incluso su asistente bendecido planteó la pregunta de hasta dónde habían llegado sus luces de bendición. Como acababa de verme a mí mismo, Rozemyne no dudó en manejar imprudentemente una enorme cantidad de maná cuando los que le importaban estaban involucrados. Tendría que investigar y ver cuántas personas había alcanzado su bendición.

 

«No es nada de qué preocuparse. Ella simplemente ha usado demasiado maná», dijo Ferdinand, tomando una poción cercana de su gabinete bien abastecido y vertiendo un poco en la boca de Rozemyne. Esa fue probablemente la terrible, de mal gusto. Fue tan efectivo como vil, pero si me preguntaste, fue francamente cruel verter algo de esa basura en la boca de una niña inconsciente. Ferdinand estaba demostrando una vez más que actuaba más por lógica que por emoción.

 

Pobre chica.

 

«Fran, llévala a su habitación y llévala a la cama. Vendré mañana por la tarde para explicar lo que depara el futuro. Reúna a todos sus asistentes cuando llegue el momento.»

 

«Entendido». Fran recogió a la lánguida, inconsciente Rozemyne y salió de la habitación. Eso de alguna manera me recordó algo que había visto antes.

 

«Arno, un poco de té. Eso sería todo.»

 

«Como desées.»

 

Miré a Ferdinand dando una orden a su asistente confiable pero olvidable mientras murmuraba a Karstedt en voz baja. «Oye, Karstedt. ¿Soy solo yo, o es Rozemyne como la viva imagen de Blau? Seriamente.»

 

«¿Blau? Aah, el shumil que una vez mantuviste como mascota.»

 

Los shumils eran feybeast fácilmente domesticados que hacían ruidos “pooey” lindos. Muchos nobles los tenían como mascotas, incluido yo mismo, pero Blau era la criatura más débil que había visto en mi vida. Tenía un pelaje que era de un color entre negro y azul, grandes ojos redondos y dorados, siempre era muy débil y parecía gustarle más a Karstedt que yo. En otras palabras, ella era exactamente como Rozemyne en forma animal.

 

Busqué el acuerdo de Karstedt, pero él solo dejó escapar un gruñido incómodo. «Dices que le gusto más que tú, pero eso es completamente tu culpa. Ella estaba constantemente al borde de la muerte por todas tus burlas. Se podría decir que solo se apegó a mí como una medida desesperada para mantenerse con vida.»

 

«Oye, suena muy mal cuando lo pones así. Todo lo que hice fue darle el amor que una mascota necesita.»

 

«Eras aún menos delicado y considerado como un niño de lo que eres ahora. Con la forma en que la perseguiste y lo aplastaste con tus abrazos, cualquier animal pequeño habría corrido el riesgo de una muerte prematura», suspiró Karstedt, frotándose las sienes.

 

¿Woah, que? ¿Blau se cansaba tan rápido cuando solíamos jugar juntos fue por mí, no porque ella era débil? Huh.

 

«Aprende a controlarte mejor esta vez. Si entiendo correctamente los informes de Ferdinand, Rozemyne es mucho más débil que ese shumil.»

 

«¿Más débil que Blau? Lo creeré cuando lo vea.»

 

En serio, estoy impresionado aquí. Pensé que Blau se escapó de mí porque, como una bestia, entendía mi verdadero poder, pero en realidad solo estaba asustada por su vida. No me lo puedo creer.

 

«… Estoy seguro de que Rozemyne ya me ha perdonado por todas esas burlas. Acabo de salvarle la vida, después de todo.»

 

«Estabas jugando con ella tan fuerte como pudiste para ver cuánta paciencia tenía con extraños, ¿verdad? Bueno, eso no le hizo gracia. Y la acabas de separar de su familia, ¿recuerdas?»

 

«Ngh…» Me contuve la lengua, notando que el asistente de Ferdinand empujaba un carrito de servicio con bebidas de esta manera. Las tazas hicieron un ligero tintineo cuando las alineó sobre la mesa, y sacudí la cabeza, decepcionado.

 

Nunca he visto a un chico más aburrido en mi vida.

 

Todos los asistentes de Ferdinand eran hombres, y probablemente gracias a la forma estrictamente en que los entrenó, siempre hicieron su trabajo de la manera más eficiente posible. Eran hábiles en sus trabajos, pero no había nada divertido o interesante en ellos.

 

«Ferdinand, ¿qué tal si consigues una doncella del santuario como asistente para un cambio?»

 

«No necesito que las mujeres intenten seducirme por mi estatus, y una mujer soltera estaría fuera de lugar y dificultaría el trabajo de todos los demás». Ferdinand inmediatamente rechazó mi idea, diciendo que no necesitaba una chispa en su vida.

 

«Arno, limpia la habitación. No dejes que nadie se acerque.»

 

«Como desées.»

 

La llegada del noble externo, el encarcelamiento del Sumo Obispo y el cambio de nombre y la adopción de Rozemyne habían sucedido abruptamente; necesitaríamos tiempo para discutir cosas antes de que él informara a sus asistentes y a los otros sacerdotes.

 

Una vez que la presencia de personas fuera de la puerta se desvaneció, Ferdinand dejó escapar un suspiro lento. «Y así, nuestro plan funcionó. Hemos logrado nuestros objetivos.»

 

«…Sí.»

 

Habíamos asegurado a Myne, que se había negado a firmar con un noble e intentó escapar todo el tiempo que pudo; obtuvo justa causa para ejecutar al Sumo Obispo, que había violado la ley de maneras cada vez más visibles; poner a mi Madre, que estaba protegiendo al Sumo Obispo, bajo arresto domiciliario; y tomó bajo custodia a un noble con conexiones con el Sumo Obispo, que serviría como una poderosa carta de triunfo contra el archiduque de Ahrensbach. Con todo, los eventos de hoy sin duda servirían para calmar a la facción de los nobles que apoyan a mi Madre sobre mí.

 

«No está nada mal. Sin embargo, tengo un mal sabor de boca». Si ignoraste lo horrible que se sintió al llevar deliberadamente a mi madre a una trampa y luego destrozar a una familia feliz, entonces claro, hoy fue un día bastante bueno.

 

«No seas tan duro contigo mismo, Sylvester. Este fue el mejor resultado posible.»

 

«El final no siempre justifica los medios, ¿sabes?» Cada vez que sucedía algo que me llevó a ser llamado de corazón negro o frío y calculador, podría apostar a que los complots de Ferdinand eran los culpables. La mayor parte del tiempo, de cualquier manera.

 

«No amo a Bezewanst ni a tu madre», dijo Ferdinand, arrugando la nariz con desdén. Para mí eran familiares, pero para Ferdinand eran solo obstáculos. Lo sabía, pero aún me dolía oírlo decirme a la cara.

 

«¿Y qué hay de Rozemyne? ¿No sientes nada por borrar a Myne de la existencia y convertirla en Rozemyne?»

 

«… Creo que este es el medio más rápido y eficiente de darle un futuro más brillante.»

 

Así que dijo, pero su expresión era un poco más preocupada que hace un momento. La calidez y el amor en la familia de Myne era impensable entre los nobles, que priorizaban la gloria y la continuación de su casa por encima de todo. Incluso Ferdinand sintió cierta culpa por destrozar a una familia que se preocupaba sinceramente por el otro.

 

«Creo que estará emocionalmente inestable por algún tiempo», dijo Ferdinand con una mueca preocupada. Él había dicho que incluso quedarse en el templo durante el invierno la había llevado a ser tan inestable que podía ver su agitación de maná, lo que significaba que tenía que mantener sus ojos en ella casi todo el tiempo. Era raro que el emocionalmente distante Ferdinand fuera tan considerado con los demás; quizás tener a Rozemyne cerca sería bueno para el hombre obsesionado con los resultados sobre todo lo demás.

 

«Dejaré consolar a Rozemyne en estos tiempos difíciles para ustedes dos. No puedo involucrarme aquí.»

 

«¿Sylvester?»

 

«Soy Aub Ehrenfest. Así como no malcrío a mi verdadero hijo, no puedo malcriar a mi hija adoptiva.»

 

Malcriar a Rozemyne me hará querer empezar a malcriar a mi propio hijo, que algún día tendrá que soportar las pesadas cargas que llevo ahora. Pero me han dicho que no debo mimar al archiduque futuro con tanta frecuencia que es agotador. A diferencia de Ferdinand, no soy tan bueno cortando mis sentimientos y actuando racionalmente. Hay tanto que no puedo hacer gracias a la posición del archiduque que me ata.

 

«Torpe como siempre, ya veo», dijo Karstedt con una sonrisa irónica. Hubiera sido mejor para un hombre frío y calculador como Ferdinand ser el archiduque.

 

Otro día más donde maldigo que Ferdinand naciera de una amante en lugar de la primera esposa.

 

«Más importante aún, ¿Rozemyne está bien? Llamó al Padre, a la Madre y a los Cinco Eternos a la vez, eso sería suficiente para noquear incluso a una persona sana. ¿Estamos seguros de que no está muerta?» Preguntó Karstedt, mirando a la puerta.

 

Me crucé de brazos y seguí su mirada. Normalmente no se rezaba a múltiples dioses a la vez; requirió más maná, y las posibilidades de éxito disminuyeron mucho, especialmente porque sus hermanos y hermanas no le gustaban al Dios de la Vida por esconder a la Diosa de la Tierra todos los años. No había oído hablar de un solo caso en el que una oración a todos los dioses a la vez hubiera funcionado, y mucho menos uno en el que varias personas recibieron la bendición.

 

«Esa oración que realmente funciona es lo que me está extrañando. Pensé con seguridad que iba a fallar», dije, y Karstedt — quien ahora sería considerado el padre biológico de Rozemyne — miró hacia el techo con el ceño fruncido.

 

«Eso no tenía precedentes, pero no creo que Rozemyne entienda completamente lo que hizo ni lo importante que es.»

 

«En efecto. En absoluto», acordó Ferdinand.

 

«Te golpearon con la bendición, ¿verdad, Ferdinand? ¿Le enseñaste a usar magia?» Si bien las luces de bendición nos habían evitado a Karstedt y a mí, llegaron a Ferdinand. Probablemente se habían acercado lo suficiente como para justificar eso, pero perder una bendición me hizo enojar.

 

Miré a Ferdinand, ya que yo era su padre adoptivo y, por lo tanto, lo merecía más que él, pero él solo me miró.

 

«Basta ya. ¿Cuántas veces he dicho esto ahora? Myne podría usar magia desde el principio.»

 

La misión de exterminio de trombe había sido el primer ritual de Myne, y para ayudarla, Ferdinand le había dado una herramienta mágica en forma de anillo que amplificaba y fortalecía su maná — eso lo entendí. Pero aparentemente, Myne había bendecido de repente a toda la Orden de Caballeros con una oración a Angriff, el Dios de la Guerra. Ella misma había dicho que ver el trombe la asustaba y que solo quería rezar por su buena suerte en la batalla. Los informes eran claros, pero simplemente no tenían sentido.

 

«Dijo que acababa de inventar una frase que sonaba como algo que diría un noble y se sorprendió cuando se convirtió en una bendición, pero yo estaba más sorprendido que nadie cuando sucedió», continuó Ferdinand. «No le he enseñado a usar magia en absoluto.»

 

«Parecía bastante experimentada para mí. Pensar que fue una bendición que ella dio por accidente», dijo Karstedt mientras se frotaba la barbilla, después de haber recibido esa bendición.

 

Para ser sincero, era una locura que hubiera logrado comprimir su desbordante maná por su cuenta, sin enseñar ni ayudar. Y era una locura que ella hubiera orado por su buena fortuna y dado una bendición divina sin querer.

 

«Es difícil creer que ella no quiso decir que fuera una bendición, pero incluso dejando eso de lado, ¿cómo es tan buena para usar su maná a esa edad tan temprana?»

 

«Creo que es porque ella tiene la mente de un adulto y una gran capacidad de aprendizaje. La mente de un niño no puede controlar el maná correctamente, pero a pesar de su cuerpo juvenil, Myne tiene recuerdos de llegar a la edad adulta en otro mundo. Eso debe haber sido suficiente para que ella lo controle», propuso Ferdinand. «Se acostumbró al flujo de maná mientras hacía sus ofrendas a los instrumentos divinos como aprendiz de doncella azul del santuario, y aunque fue por casualidad, dio una bendición al indicar el nombre de un dios. Eso fue suficiente para que ella supiera que podía controlar su maná libremente si tuviera una piedra de fey. Y, además, vio a los caballeros dando a sus armas una bendición de Oscuridad antes de proceder a rezar con un instrumento divino para otorgarle una bendición considerable. Fue entonces cuando aprendió a dar bendiciones orando a los dioses.»

 

«Todavía. Aprender a rezar es una cosa, pero ¿cómo explicas que ella simplemente explote toda la oración de esa manera? Las oraciones necesarias para obtener las bendiciones de los dioses fueron insoportablemente largas — había que memorizar sus nombres y qué dios dio qué bendición. A los aprendices de caballeros se les enseñó a rezar al Dios de la Oscuridad temprano para que pudieran bendecir sus armas para las misiones trombe, pero la mayoría luchó para hacer eso.»

 

«Si le preguntaras a Myne, ella solo diría que todo lo que tenía que hacer era aprender las líneas para una sola oración. Todo lo demás podría manejarlo combinando frases sagradas y nombres divinos de la Biblia.»

 

Pensando en la emboscada de la Oración de Primavera, Myne había dicho absolutamente «Solo tengo que rezar a los dioses para que la magia suceda, ¿verdad?» sin siquiera darse cuenta de lo contundente que fue eso. Ella no estaba equivocada, pero nadie educado en la Academia Real desperdiciaría maná así.

 

«… A partir de hoy, Rozemyne será una chica noble que usa herramientas mágicas en su vida cotidiana. Tengo la sensación de que sería inteligente enseñarle un poco sobre magia antes de que ingrese a la Academia Real», dije. Las herramientas mágicas eran una parte esencial de la vida noble. La mayoría de los niños estaría bien si llevara una herramienta que pudiera absorber su exceso de maná, pero como nadie podía predecir en qué lío podría terminar Rozemyne, teníamos la intención de darle piedras de fey que también pudieran expulsar el maná.

 

«Sylvester tiene razón. Es más peligroso seguir usando magia autodidacta. Quién sabe lo que ella podría ver y se inspiraría mal», agregó Karstedt, asintiendo con la cabeza.

 

Ferdinand frunció el ceño y comenzó a tocar su sien. Esa era su pose de pensamiento — algo con lo que estaba muy familiarizado, y una señal de que estaba en medio de la construcción de un brutal plan educativo que impondría a Rozemyne sin una pizca de piedad.

 

… He. Es una mierda para ella.

 

«Ah bien. Ferdinand, hazle un examen físico a Rozemyne. Mencionaste que había algo sospechoso en su mala salud, ¿verdad? Si tiene un problema con su flujo de maná, confío en que puedas hacer una poción para ello.»

 

Dado que ahora era mi hija adoptiva, habría un gran alboroto si un médico descubriera algo malo en ella. Si estaba enferma con algo particularmente raro, tendría que rechazar a los bichos raros que quieran usarla para la investigación. Darle un chequeo ahora y mantenerlo en privado antes de trasladarla al Barrio Noble sería lo mejor.

 

«Siento que cuando se trata de Rozemyne, nada puede ser simple. Haré lo que sugieras, Sylvester, y la examinaré aquí en el templo.»

 

Parecía que ni siquiera Ferdinand podía hacer predicciones cuando Rozemyne estaba involucrado. Nunca hubiera creído que ella tuviera la mente de alguien de otro mundo sin esa herramienta mágica. Habría mucho que ganar si usáramos su conocimiento correctamente, pero cuanto más sobre ella la mantuvimos en secreto, mejor.

 

«Oh sí, y llévale esto a Benno de la Compañía Gilberta.»

 

«¿Qué es?»

 

«Una introducción a Rozemyne y nuestros planes futuros». Si los tres dijéramos firmemente que Rozemyne era la hija de Karstedt que había sido criada en el templo por razones de seguridad, podríamos forzar a la sociedad noble y al templo a creerlo. Pero ninguno de nosotros conocía la ciudad baja lo suficientemente bien como para saber cuán conocida era ella allí abajo.

 

«Es mejor dejar los asuntos de la ciudad baja para aquellos en la ciudad baja. Benno parece una herramienta competente; con estas instrucciones, él debería encargarse de las cosas bien para nosotros.»

 

Ferdinand tomó los documentos con una expresión dudosa, ya que generalmente soltaba mis instrucciones sobre él en lugar de cualquier otra persona. Leyó los documentos y luego abrió los ojos de par en par. «Sylvester, puedo entender que lo pongas al día, pero ¿qué pasa con una cena en el restaurante italiano?»

 

… Tch. Aquí viene la molesta conferencia. Mire al Señor Lógico, todo serio y terco, y tan flexible como un muro de piedra. ¿Por qué lo dejamos crecer para ser así? Actúa tan viejo y maduro porque no aprecia la diversión en lo más mínimo.

 

«¿Estás escuchando, Sylvester?»

 

«Mira, piénsalo — tenemos mucho de qué hablar con Benno, ¿no? Como todo lo relacionado con la difusión del negocio de impresión», dije, lo que también me hizo levantar una ceja de Karstedt.

 

«Solo invócalo aquí. ¿Qué necesidad hay de que el propio archiduque visite la ciudad baja?»

 

«Oh, hay una gran necesidad, y esa necesidad se encuentra en mi estómago. Voy a comer esa comida pase lo que pase.»

 

«¡Al menos piensa en una buena excusa!»

 

No se conviertan en archiduque, niños. Ni siquiera puedes caminar por tu propia ciudad sin necesidad de miles de excusas y una trama elaborada. Es un dolor, pero probablemente debería pensar en una buena razón para esto.

 

Me clavé un meñique en la oreja mientras pensaba en una excusa. «Bueno, ¿qué tal si digo que un comerciante de la ciudad baja no puede hacer negocios con un montón de funcionarios académicos que lo rodean? No podría escuchar las opiniones reales de un comerciante ya exitoso, por lo que no podríamos llegar a una conclusión mutuamente aceptable y la discusión esencialmente terminaría simplemente dándole una orden.»

 

Era difícil para un plebeyo responder preguntas honestamente cuando estaba rodeado de funcionarios académicos, lo que a su vez significaba que era casi imposible para mí obtener las opiniones honestas que quería. «Ya he hablado con Benno sobre este negocio de impresión. Por lo menos, esto no saldrá de la nada para la Compañía Gilberta.»

 

Ver a Benno mientras recorría el orfanato me había sorprendido por completo; No esperaba que nadie allí supiera que yo era el archiduque. Le pregunté sus opiniones como comerciante mientras me aseguraba de que permaneciera callado, y en el proceso aprendí que Ferdinand y yo no éramos los únicos que sabíamos que el negocio de la imprenta cambiaría la historia. Benno pensó lo mismo.

 

Siempre habría una enorme resistencia al cambio rápido, pero este cambio rápido estaba sucediendo debido al conocimiento de otro mundo de Myne. Le había hecho a Benno una pregunta simple: «Si, en el peor de los casos, matara a Myne, ¿eso impediría que ocurriera el cambio?»

 

Benno había sacudido lentamente la cabeza en respuesta. «No, es demasiado tarde para eso. El papel vegetal que se puede producir en masa ya está en el mercado, y ahora que hemos enseñado al Gremio de la Tinta cómo hacer que la tinta sea adecuada para la impresión, sus talleres también están comenzando a producirla en masa. También está el hecho de que el Gremio de Herrería ha visto una demostración de las letras tipográficas metálicas necesarias para la impresión, y finalmente, aunque todavía es un prototipo, se ha completado una imprenta. Todas las piezas están en juego y se están extendiendo fuera de esta ciudad. Incluso hay un aprendiz de comerciante que dice que su sueño es vender libros en todo el país. Incluso si Myne muriera ahora, la onda que hizo se convirtió en una ola imparable». Esa fue precisamente la razón por la que había ocultado la existencia de Myne y había seleccionado cuidadosamente cuáles de sus inventos vender. «La ola se extenderá aún más rápido con Myne viva; es asombroso lo dedicada que es hacer libros.»

 

Solo sería cuestión de tiempo antes de que la impresión se extienda por todo el mundo. Puede que haya sido el archiduque de Ehrenfest, pero ni siquiera podría aplastar fácilmente el Gremio del Papel Vegetal, el Taller de Myne, los talleres de tinta, los Gremios de herrerías y de la tinta, todo mientras simultáneamente borraba todo lo que sabían sobre la impresión. Si no era posible detener la ola, entonces mi única opción era montarla y usarla para beneficiar al ducado tanto como sea posible.

 

«Ya le dije a la Compañía Gilberta que Ehrenfest sancionará el negocio de impresión, con Myne en el centro, y que se preparará para su aceleración una vez que se convierta en noble. El primer paso de nuestro plan es hacer otro taller en el orfanato de una ciudad cercana». Tendría que enviar a la Compañía de Gilberta y a un académico allí para ver qué tan grande podría hacerse un taller, cuántos trabajadores necesitarían y qué herramientas necesitarían. «En cualquier caso, Rozemyne solo puede regresar al mundo exterior una vez que su ceremonia de bautismo y toma de posesión como la Sumo Obispa hayan terminado. Tenemos algo de tiempo. Dígales que se aseguren de que la investigación del taller y el restaurante italiano hayan finalizado antes de eso. … YYY allí vamos. ¿Es una buena excusa para ti?» Pregunté, mirando a Ferdinand. Su ceño se frunció más fuerte, y su expresión se torció en una mueca.

 

«¿No puedes usar ese talento tuyo para otra cosa que no sea comida y otros placeres?»

 

«Oye amigo, siempre estoy haciendo todo lo posible, ya sea por placer o no». Puse todo el esfuerzo que pude cuando se trataba de escabullirme del trabajo debajo de las narices de Ferdinand, o de planear cómo delegar todo mi trabajo a otros para que pudiera relajarme. Me ofende que piense que solo hago todo lo posible por comida y otras cosas.

 

Nuestra conversación fue interrumpida por el timbre de la séptima campana; Parecía que nuestra discusión había continuado durante bastante tiempo. Me puse de pie, y también Ferdinand y Karstedt.

 

«Eso es todo por hoy. Podemos discutir los detalles de la ceremonia de bautismo cuando termine la Conferencia de Archiduques. Necesito volver a la soberanía.»

 

Karstedt y yo nos habíamos escapado de una cena celebrando el comienzo de la conferencia, y tendríamos que haber regresado antes de mañana por la mañana, cuando comenzaría la conferencia.

 

«¿Podría pedirte que tomes como guardia al vicecomandante de la Orden de Caballeros?» Preguntó Karstedt, su tono formal y respetuoso. «Me gustaría quedarme aquí y prepararme para la ceremonia de bautizo de Rozemyne, si es posible.»

 

«Por supuesto. Hasta más tarde Ferdinand, Karstedt. Realice ese examen físico y, una vez que Karstedt tenga todo listo, muévala al Barrio de los Nobles». Aquellos en el templo tendrían que prepararse para recibir a Rozemyne como la nueva Sumo Obispa mientras tanto. «Ferdinand, te confío que le expliques las circunstancias a Benno y que prepares el templo para los próximos cambios. Karstedt, te encomiendo preparar el bautismo y hacer cumplir el castigo de los criminales que encarcelamos hoy.»

 

Habiendo recibido mis órdenes, ambos se arrodillaron por respeto.



Vol.7 – AB – 19 – Arno — Fran y Yo
 

 

 

Fue ayer que un noble ajeno entró en el templo, causó revuelo, llamó la atención del archiduque y luego fue enviado a prisión con el Sumo Obispo. El Sumo Sacerdote había enviado a todos sus asistentes fuera de la habitación, incluido yo, su asistente principal, y así pasé la noche sin conocer las circunstancias más profundas.

 

«Arno, diles a los asistentes de Myne que lleven esto a la Compañía Gilberta. Esta es una prioridad principal», dijo el Sumo Sacerdote.

 

«Como desées.»

 

Fue después del desayuno y justo a la segunda campana que el Sumo Sacerdote me dio una carta de invitación para entregar. Había preparado una carta como esta tan temprano en la mañana, y me di cuenta por cómo se veía que había pasado toda la noche trabajando sin dormir mucho.

 

«Si alguien más pregunta sobre lo que pasó anoche, dígales que les daré una explicación a todos algún otro día», dijo antes de salir de su habitación.

 

Ayer, Fran había venido a asuntos urgentes mientras el Sumo Sacerdote estaba en su taller. El Sumo Sacerdote me había dicho que informara a los visitantes que estaba ausente, y aunque hubiera sido fácil para mí contactarlo desde afuera, en lugar de eso, elegí ignorar a Fran, lo que provocó un gran alboroto en el pasillo. Al final, pensó que solo estaba siendo inflexible. Me pregunto qué cara haría si supiera que ignoré sus necesidades a propósito.

 

«Buenos días, Fran.»

 

Había encontrado a Fran y Gil sacando agua del pozo. Los aposentos de Myne deben haber carecido realmente de personal si su asistente principal estaba haciendo tales tareas domésticas. La ausencia de Delia lo estaba presionando mucho, y no pude evitar esbozar una leve sonrisa ante ese hecho.

 

Fran me miró con sorpresa después de verter el agua que había sacado en el cubo de Gil. Tenía un cuerpo alto y musculoso que habría decepcionado a la hermana Margaret hasta el final, pero cuando abrió mucho los ojos así, fue fácil recordar qué niño frágil había sido mientras la servía.

 

«Buenos días, Arno. ¿Qué te trae por aquí tan temprano…?»

 

«Un recado del Sumo Sacerdote. Le gustaría que entregues esta carta de invitación a la Compañía Gilberta lo antes posible.»

 

Fran tomó la carta de mi mano extendida e inmediatamente se la pasó a Gil. «Entendido. Gil, cámbiate, luego ve y entrega esto.»

 

«Entendido. Vuelvo enseguida». Gil corrió de regreso a las habitaciones de Myne, la carta en una mano y el cubo de agua en la otra. Fue nada extraño ver lo que alguna vez fue el niño con mayor problema en el templo haciendo sus deberes como asistente tan ansiosamente.

 

«Debe ser duro, tener tan pocos asistentes ahora.»

 

«Hoy tomaremos dos nuevas asistentes. Me gustaría pensar que las cosas se volverán más fáciles una vez que estén aquí.»

 

Parecía que estaban reemplazando a Delia. Qué lástima. Preferiría que continuaras luchando un poco más, pensé mientras le daba la espalda a Fran. «Hasta la próxima vez.»

 

En mi camino de regreso a la habitación del Sumo Sacerdote, el sacerdote azul el Hermano Egmont me vio e inmediatamente vino corriendo. «¡¿Arno, qué pasó ayer?! La habitación del Sumo Obispo está cerrada, no hay sacerdotes grises junto a la puerta, y nadie a quien he preguntado sabe lo que ha sucedido. ¡Seguramente el Sumo Sacerdote tiene alguna idea de lo que está pasando!» gritó, escupiendo salía volando de su boca. Era uno de los compinches del Sumo Obispo, y a veces incluso actuaba altivo con el Sumo Sacerdote cuando tenía al Sumo Obispo allí para protegerse.

 

Resistí el impulso de limpiarme la cara mientras repetía lo que el Sumo Sacerdote me había ordenado decir. «Explicará las circunstancias a todos cuando llegue el momento. Desafortunadamente, me sacaron de la habitación y no sé los detalles por mí mismo.»

 

«Eso significa que sabes algo, ¡¿verdad?! ¡Ven, dime!»

 

«No conozco los cargos, pero el Sumo Obispo fue encarcelado por el archiduque y la Orden de Caballeros. Realmente me pregunto qué pasó…» dije en un tono curioso, todo el tiempo observando al hermano Egmont, que palideció en el acto. Su comportamiento arrogante solo se había permitido gracias a la protección del Sumo Obispo, y ahora que se había ido, el Sumo Sacerdote sin duda sería el próximo Sumo Obispo.

 

¿Qué destino miserable le esperaba ahora al hermano Egmont? No podía esperar para descubrirlo. No había nada tan refrescante como la basura obteniendo lo que merecían.

 

Empecé a regresar al Sumo Sacerdote. Justo cuando me acercaba a su habitación, lo vi irse con Zahm, otro de sus asistentes. Me acerqué a ellos.

 

«Sumo Sacerdote, ¿a dónde se dirije?»

 

«Creo que hoy es el funeral, y me gustaría estar en la capilla para asistir. Arno, prepárate para dar la bienvenida a la Compañía Gilberta.»

 

Los funerales que implicaban ir a la capilla del templo solían ser para plebeyos, y el Sumo Sacerdote prácticamente nunca iba a recibir el informe de la muerte. Entonces, ¿por qué está haciendo todo lo posible para asistir esta vez? Me pregunté cuando regresé a su habitación y comencé a prepararme.

 

No mucho después, recibí un informe de que el carruaje de la Compañía Gilberta había llegado a la puerta trasera. Me dirigí a la entrada para darles la bienvenida.

 

«Gracias por venir hoy», dije, guiándolos a la habitación y luego saliendo. El Sumo Sacerdote parecía querer proceder con el mayor secreto posible, y una vez más estaba limpiando la sala de todos los asistentes. En verdad, ¿qué había pasado anoche? No sabía nada fuera del hecho de que íbamos a visitar la habitación de la hermana Myne por la tarde.

 

«Es hora, Arno.»

 

«Entendido.»

 

Una vez que su comida terminó, seguí las órdenes del Sumo Sacerdote y me dirigí a la habitación de la Hermana Myne con las hojas de papel vegetal que me había entregado. El Sumo Sacerdote frunció el ceño más de lo normal; su ceño fruncido dejó bastante claro que estaba en conflicto sobre algo, pero como no sabía nada de las circunstancias, decidí que no era necesario que pensara más en ello.

 

Caminé por el pasillo y me paré frente a la puerta de las habitaciones de la directora del orfanato, lo que me llevó de regreso a cuando era el asistente del ex director. Todavía se sentía tan extraño tener que tocar el timbre de llegada para poder entrar. Y cuando lo hice, Fran abrió la puerta, como lo haría en ese entonces.

 

«Por favor, entra, Sumo Sacerdote», dijo.

 

La sala no cambió desde que la Hermana Margaret había vivido aquí, quizás debido a que la Hermana Myne reutilizaba los muebles. Estas similitudes hicieron que mis recuerdos del pasado fueran aún más vívidos, y sonreí nostálgicamente cuando el Sumo Sacerdote comenzó a hablar con Fran a mi lado.

 

«¿Como es ella?»

 

«Tiene fiebre leve, pero está vestida y lista. He reunido a todos sus asistentes según lo solicitado.»

 

Subí las escaleras con Fran y me encontré instintivamente buscando a la hermana Margaret. En los ojos de mi mente vi su rico cabello dorado y sus profundos ojos azules, arrugados en una sonrisa que nunca abandonó su rostro. La marca de belleza sobre sus labios era tan sensual como cualquier cosa que hubiera visto, y su mano gesticulante fue suficiente para hacer que mi corazón latiera con fuerza.

 

Pero a diferencia de mis recuerdos, eran la Hermana Myne y sus asistentes dentro de la habitación del director, la primera lucía un poco más sonrojada que de costumbre, tal vez debido a su fiebre. Había dos chicas entre ellas a las que no reconocí, y las dos miraban ansiosas de esta manera. Probablemente fueron reemplazos de Delia. Como todavía no eran mayores de edad, había habido pocas oportunidades para que nos reuniéramos.

 

«¿Quiénes son estos dos?» preguntó el Sumo Sacerdote.

 

«Monika y Nicola», respondió la hermana Myne. «Ayer hablé de aceptarlos como asistentes para reemplazar a Delia. Me cuidarán y ayudarán a los chefs en la cocina.»

 

«Entiendo. En ese caso, hablemos del futuro.»

 

Lo que dijo el Sumo Sacerdote a continuación fue realmente impactante: la hermana Myne era, de hecho, la hija de un archinoble que había sido enviada al templo y disfrazada de plebeya para su propia protección. Su verdadero nombre era «Rozemyne».

 

A pesar de haber visto a su familia plebeya varias veces antes, mi primera reacción no fue sorpresa, sino comprensión. El templo estaba gobernado por los caprichos opresivos de los sacerdotes azules; no tenía sentido discutir con sus expectativas y demandas irrazonables. Las decisiones que tomaron se convirtieron en la forma correcta del mundo.

 

Independientemente de lo que pensaran en el interior, los asistentes de la Hermana Myne, o más bien Lady Rozemyne, asintieron entendiendo. Seguramente fue más fácil para ellos entender servir a un archinoble que a un plebeyo.

 

«Rozemyne será bautizada en la mansión de su padre este verano, y al mismo tiempo será adoptada por el archiduque. Luego asumirá el cargo de Sumo Obispo», dijo el Sumo Sacerdote, lo que hizo que todos los asistentes de la Hermana Myne… er, todos los asistentes de Lady Rozemyne parpadearan de sorpresa. Era claro por sus expresiones que habían escuchado lo que dijo, pero no podían entenderlo. Me sentí de la misma manera.

 

No era particularmente raro que los nobles se escondieran o se vieran obligados a enviar a sus hijos antes del bautismo al templo, donde los sacerdotes azules adultos servirían como sus guardianes. Dado que los nobles anunciaron a sus hijos en su ceremonia de bautismo, era normal enviar niños que nunca serían anunciados al templo antes de que sucediera. La idea de que la hija de un archinoble había sido escondida y criada en el templo con el Sumo Sacerdote como su guardián tenía mucho sentido y era muy agradable. Dicho esto, era un poco demasiado decir que Lady Rozemyne reemplazaría al Sumo Obispo.

 

«El Sumo Obispo se ha ganado la ira del archiduque a través de múltiples actos criminales, y ya está encarcelado mientras hablamos. Asumiré los deberes del Sumo Obispo hasta que Rozemyne sea formalmente adoptada por el archiduque y pueda asumir el cargo ella misma.»

 

Dijo que asumiría los deberes del Sumo Obispo, pero como ya estaba haciendo más de la mitad de su trabajo, eso no aumentaría su carga de trabajo en absoluto. De hecho, la falta de quejas e instrucción tediosa probablemente significaría una disminución de la carga de trabajo en general.

 

«Rozemyne será educada y entrenada en la mansión de su padre hasta su ceremonia de bautismo. Habrá una ceremonia de toma de posesión para ella después, que todos ustedes deberán preparar como sus asistentes. La habitación del Sumo Obispo también deberá estar preparada para ella. Estas cámaras se utilizarán como lugar de reunión cuando se convoque a residentes de la ciudad baja, como los de la Compañía Gilberta.»

 

De todos los asistentes desconcertados, Fran fue el primero en recuperarse. «¿Qué se necesita para la ceremonia de toma de posesión de Sumo Obispo?»

 

«Tu trabajo es simplemente preparar la habitación del Sumo Obispo para el uso de Rozemyne. Prepararé la ropa yo mismo.»

 

Fran asintió, sacó su díptico y comenzó a escribir algo. Mientras tanto, el Sumo Sacerdote se volvió hacia Lady Rozemyne.

 

«Rozemyne, ya he discutido esto con Benno, pero necesitaremos buscar otros orfanatos que podamos usar para extender su negocio de impresión a otras ciudades. Los enviados deben comprender el funcionamiento interno de su taller del orfanato. ¿A quién elegirías para este trabajo?»

 

Lady Rozemyne miró a sus asistentes y una sonrisa tocó sus labios cuando su mirada cayó sobre Gil, cuyos ojos brillaban con anticipación. «»Creo que podría pedirle a Gil que maneje esto. Está más involucrado en el taller que nadie, y ha pasado la mayor parte del tiempo con la Compañía Gilberta.»

 

Eso me sorprendió. Fue realmente difícil para mí creer que confiaba en Gil lo suficiente como para trabajar fuera de la ciudad. Estaba seguro de que ella enviaría a Fran, pero tal vez no era necesario aquí tanto como yo pensaba.

 

«Fran, tienes que entrenar a Nicola y Monika para que me preparen la habitación, ¿no? Sé que esto supondrá una carga adicional para ti, pero sin Gil aquí, necesitaré que mantengas el taller funcionando también.»

 

«Como desées.»

 

Oh. En cambio, estaba siendo aplastado bajo la carga de todo el trabajo restante. Eso me agradó, pero la pequeña sonrisa en su rostro era irritante. Estaba sirviendo a una doncella del santuario azul, tal como lo había estado cuando sirvió a la Hermana Margaret como asistente de aprendiz, y sin embargo parecía mucho más feliz siguiendo las órdenes de Lady Rozemyne. Era un marcado contraste con el Fran que se mordía el labio y fruncía el ceño con lágrimas cada vez que la Hermana Margaret le daba órdenes. No tenía sentido para mí.

 

«… Si Gil necesita viajar fuera de la ciudad para ayudar a establecer talleres, ¿debería seleccionar un sacerdote gris para administrar el taller del orfanato en su lugar?» Lady Rozemyne preguntó.

 

«Eso no es algo que deba decidir de inmediato. Es más importante que obtengamos un músico para el bautismo, ya que habrá muchas fiestas de té y fiestas en su futuro. Estaba pensando que podrías comprar a Rosina como tu músico personal. ¿Qué dices a eso?»

 

Hermana Myne — Erm, lady Rozemyne. Por favor, oh, por favor cómprame. La cara de Rosina estaba radiante de emoción. Era excepcionalmente raro que las doncellas del santuario se compraran como cualquier cosa menos sirvientas, y los maestros de música no eran una excepción a eso. Parecía que el Sumo Sacerdote realmente respetaba sus talentos como músico.

 

«Eso me parece bien. Me encantaría tener a Rosina como mi músico, especialmente porque será bueno tener a alguien que conozca a mi lado. Pero me gustaría que siguiera ayudando a Fran hasta que me mude al Barrio de los Nobles.»

 

«Muchas gracias», dijo Rosina. Dejar a los asistentes de Lady Rozemyne aumentaría en gran medida la carga de Fran, especialmente desde que acababa de llegar a la mayoría de edad y se había acostumbrado a su trabajo. Estaba claro que Fran quería felicitarla pero no pudo, y su expresión conflictiva me hizo sonreír.

 

«Siguiendo adelante — aquí. Benno te los envió.»

 

Lady Rozemyne escaneó los documentos que le dieron, luego puso una mano en su mejilla. «Estaba planeando llevar a Ella conmigo al Barrio de los Nobles para hacer dulces para mí, pero parece que Hugo y Ella serán enviados al lugar de Leise para aprender más recetas nobles para el restaurante italiano. Me pregunto si puedo dejar la cocina aquí a Nicola y Monika.»

 

«Puede que aún no tengan la habilidad suficiente para servirle, Lady Rozemyne, pero deberían estar bien siempre que su comida sea comestible para nosotros, los asistentes», respondió Fran. Parecía que sus ayudantes se vieron obligados a cocinar también. ¿Qué tan bajos en mano de obra eran?

 

Parpadeé sorprendido, pero el Sumo Sacerdote solo sacudió la cabeza con exasperación. «Rozemyne, eso no es nada de qué preocuparse. Puedes contratar más asistentes según sea necesario.»

 

«Sumo sacerdote, esto es lo mejor que puedo hacer con mis ingresos.»

 

«Piensa, tonta. Ahora tiene un archinoble como su padre, y pronto se convertirá en el Sumo Obispo con el archiduque como tu padre adoptivo. Hasta ahora ha tenido que ganar todo su dinero usted misma, pero debería ser obvio que este ya no será el caso», dijo el Sumo Sacerdote, la exasperación en su tono ahora era mucho más clara.

 

Lady Rozemyne intentaba arreglar las cosas usando exclusivamente su propio dinero a pesar de convertirse en hija de un archinoble y en el Sumo Obispo. Parecía que estaba teniendo dificultades para adaptar su mentalidad a sus nuevas circunstancias.

 

En todo caso. El hecho de que Lady Rozemyne se convirtiera en Sumo Obispo significaba que Fran se convertiría en la asistente principal del Sumo Obispo, lo que a su vez lo convertiría en un estado más alto que yo. Eso no fue del todo agradable. Me recordó cómo la Hermana Margaret le había dado más cariño que a mí, y lo valoraba más como asistente.

 

… Permítame corregirme: fue extremadamente desagradable. De hecho, era tan frustrante que no estaría contento simplemente intimidando y atormentándolo de manera sutil para que el Sumo Sacerdote no lo notara.

 

El Sumo Sacerdote había entrado al templo después de la muerte de la Hermana Margaret, por lo que no sabía que la simple vista de una doncella azul del santuario había hecho que Fran se sintiera enfermo por algún tiempo, ni que tuviera recuerdos traumáticos en los aposentos del director del orfanato. Esa fue exactamente la razón por la que le recomendé a Lady Rozemyne que se quedara en estas habitaciones, y por eso le sugerí que Gil sirviera junto a él.

 

Había sido más que entretenido ver las expresiones de disgusto, dolor y tristeza de Fran durante la misión de exterminio de trombe y el Ritual de dedicación, y mientras Lady Rozemyne sufría como resultado de mi malicia, ese fue un sacrificio que estaba dispuesto a hacer. Y, sin embargo, Fran ahora estaba sirviendo a Lady Rozemyne por completo como si hubiera conquistado su pasado. Verlo pasar tranquilamente el tiempo en esta habitación era una clara señal de cuánto había crecido, y aunque eso me frustraba hasta el infinito, escondí mi irritación debajo de una máscara inexpresiva.

 

El Sumo Sacerdote sacó una herramienta mágica — un anillo con una gran piedra de fey azul incrustada en ella. «Rozemyne, ten esto. Es un regalo de tu padre.»

 

Rozemyne tomó el anillo de la mano del Sumo Sacerdote y lo colocó en su dedo. La piedra fey era lo suficientemente grande como para parecer extraña en su pequeña mano.

 

«Úselo para registrar su maná con esta puerta. Sígueme.»

 

El Sumo Sacerdote apartó el dosel de la cama para revelar otra puerta, como la de su habitación. La vista misma era nostálgica, frustrante y envió ondas de emociones a través de mi corazón. Los sofocé y miré hacia Fran.

 

Como era de esperar, su rostro palideció y estaba mirando la puerta con ojos temerosos. A pesar de lo tranquilo que había estado actuando antes, parecía que no había conquistado por completo su pasado. Podía sentir una oscura alegría extendiéndose por mi pecho.

 

«¿Qué pasa, Fran? Te ves mal» dijo Lady Rozemyne, dándole a Fran una mirada preocupada.

 

«No es nada. No me hagas caso.»

 

«Seguramente es algo paso. Parece que has visto un fantasma.»

 

La expresión de Fran se torció en un ceño preocupado cuando todos lo miraron preocupados. Eso era de esperarse; ciertamente no quería que nadie supiera sobre su pasado, donde la hermana Margaret lo había pedido y lo había llevado a esa habitación prácticamente todas las noches.

 

«Sumo Sacerdote», interrumpí, «les ahorraré a todos los detalles, pero Fran no tiene buenos recuerdos en esa habitación.»

 

«Estará bien, Fran. La sala está creada por magia, y no será la misma con la que estás familiarizado», dijo el Sumo Sacerdote casualmente, sin darse cuenta de las circunstancias de Fran. Luego cambió su enfoque para registrar el maná de Lady Rozemyne en la puerta.

 

Teniendo en cuenta que solo ver la puerta era suficiente para drenar la sangre de su rostro, Fran seguramente sentiría una enorme cantidad de estrés independientemente de lo que hubiera dentro. Pero nadie pareció darse cuenta de eso — todo gracias a que Fran trabajó tan duro como pudo para parecer tranquilo en la superficie, sin duda.

 

«Y eso concluye el registro. Puedes usar esta sala cuando desee discutir asuntos que no quiere que nadie escuche, ni siquiera sus asistentes, ya que las voces aquí se pueden escuchar en otros lugares, incluso si despeja la sala.»

 

«¿Alguien puede entrar?»

 

«A diferencia de mi taller, no hay restricciones especiales en el lugar.»

 

Era probable que ella estuviera usando la habitación diariamente a partir de ahora. La vista de Fran soportando su estrés y miedo solo, incapaz de decir una palabra de queja, me hizo sentir muy complacido.

 

«¿Estás bien, Fran?» Yo pregunté.

 

«… Gracias por ayudarme allí, Arno.»

 

«Tendré que explicar tu situación al Sumo Sacerdote si me lo pide. Mis disculpas, Fran, pero mis manos están atadas.»

 

… Tengo la intención de contarle todo, independientemente de si él pregunta. ¿Cómo se siente saber que el Sumo Sacerdote que respetas tanto sabrá los secretos de tu pasado que quieres mantener oculto más que cualquier otra cosa? Le ofrecí una pequeña sonrisa, escondiendo el veneno debajo, y Fran asintió con la cabeza derrotada.

 

«Me imagino que el Sumo Sacerdote pedirá detalles, pero no se puede hacer nada al respecto. Tendré que agradecer que la hermana Myne, o más bien Lady Rozemyne, no haya oído hablar de eso.»

 

… Oh, entonces, ¿estás más preocupado porque Lady Rozemyne se entere que el Sumo Sacerdote? Aah, me pregunto cuándo y dónde le informaré, entonces…

 

Fran había recibido el afecto de la hermana Margaret que tanto deseaba y, sin embargo, la rechazó.

 

Fran solo observó a la hermana Margaret caer en la desesperación, ya que no pudo regresar a la sociedad noble debido a acostarse con un sacerdote gris. No hizo nada para evitar que se matara.

 

Fran agradeció a los dioses con total alivio cuando la hermana Margaret murió.

 

No te he perdonado, Fran.

Vol.7 – AB – 20 – Benno — Tal Vez Disminuya la Carga de Trabajo
 

 

 

¡Por su maldita madre todo esto, me están tirando el trabajo! ¿Quieren que muera o algo así?

 

El día después de escuchar que Myne se había convertido en Rozemyne, el Sumo Sacerdote me convocó al templo. Pensé que lo haría ya que sabía mucho sobre las circunstancias de Myne, pero ¿el día después del incidente? Nunca vi eso venir. Eso fue demasiado rápido para un noble. Siempre les llevó días y días organizar reuniones.

 

La tienda se llenó de gente después de la segunda campana gracias a la apertura de las puertas, y fue entonces cuando Gil entró corriendo con una carta de invitación. Era la primera vez que obtenía uno de un noble sin fechas ni nada escrito — todo lo que decía era que llegara lo antes posible.

 

«¡Cuida la tienda mientras estoy fuera, todos!»

 

Mark y yo nos cambiamos apresuradamente antes de dirigirnos al templo de inmediato. Esta iba a ser una reunión extremadamente importante que determinó el futuro de la Compañía Gilberta. Sabíamos que, si el Sumo Sacerdote determinaba que no éramos necesarios para Rozemyne, la hija de un archinoble, podría hacernos eliminar en cualquier momento. Era hora de luchar por nuestra supervivencia.

 

«Aprecio que hayas venido con tan poca antelación, Benno. Arno, limpia la habitación». La discusión fue lo suficientemente reservada como para que el Sumo Sacerdote despejara la habitación incluso de sus asistentes.

 

«¿Sabes por qué estás aquí?»

 

«… Para hablar de Lady Rozemyne, creo.»

 

«Las palabras viajan rápido, ya veo. ¿Quién sabe?»

 

No tenía sentido mentir, así que decidí decir la verdad. Además, el Sumo Sacerdote era la persona más cercana a Rozemyne en el templo, y no quería que él desconfiara de mí.

 

«Todos los que estaban allí conmigo en la tienda cuando la familia de Myne nos visitó — Mark, Lutz y otro leherl mío, Leon. Eso debería ser todo el mundo». Le informé que Lutz y Otto se habían refugiado en mi casa después de la pelea en las calles, y que la familia de Myne se había detenido para buscar a Lutz.

 

«Eso me recuerd a— Damuel mencionó que Lutz se había visto envuelto en esto…» murmuró el Sumo Sacerdote. Luego comenzó a contarme sobre Rozemyne. Ella era la hija de un archinoble que había sido confiado al templo, y para salvar el orfanato había creado el Taller de Rozemyne. Sus logros fueron tan grandes que el archiduque eligió adoptarla, y una vez que se bautizara, asumiría el cargo de Sumo Obispo.

 

«Podemos hacer que el hecho de que ella estableció un taller antes de su bautismo parezca menos sospechoso al embellecer su trabajo y comida a los huérfanos. Benno, informa a quienes conocen de Myne y su taller de la manera más convincente posible. Recuerde bien que puede ser purgado en cualquier momento si lo considera necesario.»

 

«Entendido». Gunther me había dicho lo mismo, pero las palabras tenían mucho más peso cuando era un noble como el Sumo Sacerdote diciéndome directamente a la cara.

 

«Sé que te estoy pidiendo mucho, pero el archiduque no está familiarizado con los asuntos de la ciudad baja, y no deseo que se canse y simplemente comience a eliminar a todos los que conocían a Rozemyne como un plebeyo uno por uno. Eso todavía puede suceder si no tenemos cuidado.»

 

Tragué fuerte. Para los nobles era simple eliminar a los plebeyos que los estaban molestando. El archiduque protegió a su ducado, y no tenía absolutamente ninguna duda de que elegiría a un revolucionario que ganara dinero como Rozemyne sobre nosotros. Controlar la difusión de información sobre Myne y Rozemyne se disparó de inmediato para ser mi máxima prioridad.

 

«Además, ten esto. Es del archiduque.»

 

El Sumo Sacerdote me entregó una directiva del archiduque. Contenía toda la prosa florida de un noble, pero entre todo eso había dos amplias instrucciones. El primero fue más o menos, «Oye camarada, ¿recuerdas ese plan para el negocio de impresión que discutimos? Ponlo en marcha», y el segundo fue: «Voy a visitar ese restaurante una vez que termine la Ceremonia de Unión de las Estrellas. Mejor termine pronto.»

 

… ¿Te imaginas lo aterrorizado que estaba cuando el sacerdote azul que venía a recorrer el taller resultó ser el archiduque? En ese momento, estaba más sorprendido que cualquier otra cosa, pero ahora el pensamiento me duele la cabeza. Estaba seguro de que tenía dos años de margen antes de que despegara el negocio de impresión, pero ahora no tenía ninguno. Podía sentir mi cabeza girando, pero ahora no era el momento de estar en shock; mi vida dependía de llevar a cabo estas órdenes irrazonables.

 

«Dijo que enviaría un comerciante y un funcionario académico al orfanato de una ciudad cercana. Tendrá que asistir a una reunión para discutir esto con anticipación.»

 

«¿Cuándo será eso?»

 

Una reunión con un erudito — en otras palabras, un noble — no era algo en lo que pudiera confiarle a nadie más. Necesitaría mantener mi horario absolutamente abierto, y asumiendo que Mark vendría conmigo, necesitaba asegurarme de que la tienda estuviera preparada para operar sin nosotros.

 

«Me imagino que no de inmediato, ya que primero tendrá que discutir asuntos con el erudito.»

 

«¿Puedo pedir que alguien del orfanato del templo nos acompañe? Alguien familiarizado con el orfanato, tanto antes como después del establecimiento del taller, sería ideal, si es posible». No se haría nada si estuviera solo con el erudito; él solo veía a un comerciante como yo con desprecio y sospecha, por lo que tener a alguien que entendiera el orfanato del templo y estuviera cerca de Rozemyne, la futura Sumo Obispa y la hija adoptiva del archiduque, marcaría una gran diferencia. Tomaría tanta autoridad como pudiera si lo hiciera para mantenerme a mí y a los demás protegidos.

 

«Una sugerencia justa. Le pediré a Rozemyne que envíe a uno de sus asistentes junto con usted.»

 

«Es muy apreciado. Y si puedo, me gustaría preguntar si el archiduque es, ejem, serio sobre este segundo asunto. Nadie me creería si dijera que el archiduque estaba visitando un restaurante de la ciudad baja, ni siquiera si les mostrara la directiva.»

 

El Sumo Sacerdote miró a la directiva con el ceño fruncido y luego asintió lentamente. «Dijo que le gustaría discutir sus hallazgos durante una comida. Su razonamiento es que no serías capaz de decir lo que piensas en la sala de audiencia.»

 

…Espera un segundo. Entonces, no se trata solo de que él venga a comer, ¿me está diciendo que dé un informe completo sobre el orfanato y el negocio de impresión de la otra ciudad? ¿Sin retener nada? De ninguna manera.

 

«Erm, ¿estaría en lo cierto al pensar que este es él quien me dice que haga esta inspección, recopile mis hallazgos y luego se lo informe en el restaurante italiano?»

 

«Realmente lo harías.»

 

«¿Y esto está sucediendo justo después del Festival de las Estrellas…?»

 

«… Eso sería correcto.»

 

Me tragué el impulso de gritar «Eso es imposible» y en lugar de eso solo me froté las sienes para aliviar mi creciente dolor de cabeza. El Sumo Sacerdote me dio la más sincera simpatía que jamás había visto.

 

«No tienes más remedio que considerar esto como una prueba de tu habilidad y resistencia», dijo, ofreciéndome palabras de aliento en un tono que contrastaba bruscamente con su comportamiento moderado y noble habitual.

 

Abrí mucho los ojos por la sorpresa. En realidad, estaba dejando que sus emociones se vieran. Al mirar más de cerca, pude ver los signos inconfundibles de agotamiento en su rostro. Dado que me había convocado a primera hora de la mañana después de los acontecimientos de ayer, podía adivinar con seguridad que había pasado toda la noche limpiando el desastre.

 

En un instante, entendí que el archiduque arrasador siempre lo arrastraba. Probablemente tuvo un momento aún más duro con las cosas que yo, teniendo en cuenta que estaba cerca tanto de él como de Rozemyne. De alguna manera, saber que había alguien sufriendo aún más que yo fue un gran alivio.

 

«¿Puedo preguntar cuántos nobles habrá en total? El propio archiduque que visita un restaurante en la ciudad baja no tiene precedentes, lo que hará que sea un poco difícil prepararse.»

 

«Por supuesto que no hay una maldita precedencia», respondió, con clara irritación en su rostro. Nuestros ojos se encontraron, así que seguí adelante y me encogí de hombros informalmente como si dijera ‘Ambos lo tenemos difícil, ¿eh?’ Afortunadamente, parecía que entendía mi intención: su expresión se suavizó un poco y una sonrisa sardónica apareció en su rostro.

 

«Te quedarás atrapado lidiando con el archiduque mientras sigas asociándote con Rozemyne. Tengo mis manos llenas con el templo y el Barrio de los Nobles, por lo que te confiaré la ciudad baja — y todo el sufrimiento que conlleva — a ti.»

 

«Me gustaría rechazar desde el fondo de mi corazón, pero no creo que sea una opción.»

 

«Si negarse fuera una opción, lo estaría haciendo yo mismo.»

 

Intercambiamos una pequeña risa, y luego la expresión del Sumo Sacerdote se puso rígida una vez más. «En cuanto a cuántos nobles visitarán el restaurante», continuó, «allí estará el archiduque, el comandante de la Orden de Caballeros para protegerlo, Rozemyne como figura central en la impresión y yo mismo. Habrá varios otros caballeros allí como guardias, pero no comerán en la mesa con nosotros. Dicho esto, se turnarán para comer en otro lugar, por lo que será necesario preparar un área secundaria para comer.»

 

Incluso un simple laynoble visitando un restaurante de la ciudad baja causaría un gran revuelo, pero el archiduque mismo vendría esta vez. Ni siquiera tendríamos el margen de maniobra para explotar esto con fines de marketing. Nuestra mejor opción sería ocultarlo tanto como sea posible para evitar problemas; Era imposible predecir lo que sucedería con el archiduque, el comandante de la Orden de Caballeros, el Sumo Obispo y el Sumo Sacerdote, todo en un solo lugar.

 

Hice una mueca mientras escribía el consejo del Sumo Sacerdote. Esto iba a ser demasiado trabajo; tanto la imprenta como el restaurante italiano no eran el negocio principal de la Compañía Gilberta, por lo que no había mucha gente a la que pudiera pedir ayuda. Dicho esto, no podía aflojar el negocio de impresión ahora que tenía una orden directa del archiduque. Necesitaba hacer el trabajo sin importar qué, y tenía que pensar en cómo disminuir el retroceso contra la Compañía Gilberta que crecía tan rápidamente. No había fin a lo que tenía que hacer.

 

Antes que nada, necesitaba encontrar una manera de evitar que el maestro del gremio se quejara y se interpusiera en mi camino cada vez que necesitaba un formulario aprobado para algo. Se asentaría en la superficie si le dijera que estaba trabajando para el archiduque, pero sin duda trabajaría contra mí de formas más sutiles para compensarlo. Necesitaba algún tipo de cebo.

 

«… Si tantos nobles se unirán al archiduque, me gustaría que mis chefs entrenen en otro lugar. Actualmente están entrenando en los aposentos de Lady Rozemyne, pero ¿sería un problema para mí enviarlos a otro lado?»

 

«Tengo la intención de educar a Rozemyne en el barrio de los Nobles antes de su bautismo. Me imagino que estará bien una vez que se haya ido, pero lo comprobaré para estar seguro.»

 

«¿Podrías entregarle esto, entonces?» Escribí en unas hojas de papel vegetal que le pediría al jefe del gremio que co-invierta en el restaurante italiano. Usaría el restaurante como cebo para obtener su ayuda en el futuro, disminuyendo así mi carga de trabajo y el retroceso que estaría enfrentando. Mientras tanto, enviaría a Hugo y a los demás a entrenar en la casa del maestro del gremio, donde aprenderían recetas más nobles.

 

Mientras escribía la carta, el Sumo Sacerdote sacó un paquete de un estante y lo trajo a la mesa. «La toma de posesión de Rozemyne como Sumo Obispa comenzará tan pronto como termine su ceremonia de bautismo. El plan es mantenerlo justo antes de la Ceremonia de la Unión de las Estrellas, y te pido que modifiques esto a sus medidas». Lo extendió frente a mí, e inmediatamente lo reconocí como la túnica ceremonial del Sumo Obispo. El archinoble padre de Rozemyne estaría preparando su ropa de bautizo, pero el templo tenía que preparar su atuendo de la Sumo Obispa, y simplemente carecían de costureras para hacerlo.

 

«Ya tienes las medidas de Rozemyne, ¿no? No te preocupes por la faja; ella puede usar la que ya tiene. He oído sobre esas técnicas especiales de costura que le gusta solicitar. Confío en que sepas lo que ella quiere. Además, voy a pedir una barra de pelo ceremonial. Use hilo de la más alta calidad para adornarlo con flores fantásticas.»

 

«…Entendido.» Para resumir, me habían dicho que controlara el flujo de información sobre Rozemyne, que pusiera en marcha la industria de la impresión, que terminara el restaurante italiano y que hiciera mi trabajo real de hacer ropa y accesorios.

 

…Me voy a morir. A este ritmo, en realidad voy a ser aplastado por mi carga de trabajo y moriré.

 

Cuando regresé a mi tienda, la carga del trabajo abrumador ya me estaba agobiando, Leon estaba allí para decirme que el maestro del gremio me había convocado. Escuché su informe mientras me cambiaba con mi traje de noble.

 

«Parece que quiere hablar de Lady Rozemyne. ¿Dónde se enteró de eso?» Leon se preguntó en voz alta.

 

Lo había escuchado directamente de la familia de Myne, así que enfrenté algunos problemas potenciales a menos que descubriera la fuente del maestro del gremio. Hice chasquear la lengua y envié un mensaje de respuesta diciendo que podía encontrarme con él esa tarde, lo que significaba que tenía que apresurarme y terminar mi tarea de mayor prioridad antes de que el mensajero regresara del Gremio de comerciantes.

 

«Mark, envía a alguien a la herrería y haz que sigan haciendo las letras de metal. Obten también del taller de tinta de Bierce para hacer más tinta de impresión. Dígales que distribuiremos la impresión por todo el ducado, por orden del archiduque.»

 

Independientemente de cómo fue la inspección del orfanato, nada cambiaría el hecho de que el negocio de impresión se expandiría a una industria. Cuanto antes tenga las cosas listas, mejor.

 

Mark, al terminar de cambiarse, asintió y dejó escapar un largo suspiro. «Ahora que hemos llegado a esto, tendremos que involucrar al maestro del gremio lo antes posible. Nunca podremos mantenernos al día si cada formulario tarda días y días en ser aprobado.»

 

«De eso es de lo que voy a hablar con él hoy. Es muy difícil lidiar con el vejestorio, pero gracias a su nariz por dinero, no es imposible trabajar con él». Lo dejé así y terminé de cambiarme, luego agarré las túnicas que el Sumo Sacerdote me había dado y corrí escaleras arriba hacia la casa de Corinna.

 

«¡Corinna! Tenemos un trabajo urgente. Modifica estas túnicas para que quepan en Myne». Extendí las túnicas ceremoniales blancas, y Corinna abrió mucho los ojos en estado de shock.

 

«Pero Benno, ¿no son esas las túnicas del Sumo Obispo?»

 

«Estoy pidiendo las medidas de Myne aquí, pero será la hija de un archinoble que las use — Lady Rozemyne, no Myne. Tenga cuidado de no confundirme.»

 

Corinna bajó los ojos y luego asintió deliberadamente. Probablemente había escuchado algunos detalles de Otto, pero era una comerciante que se ocupaba de los nobles al igual que yo. Ella sabía bien que, a veces, solo tenías que aceptar lo irrazonable y hacer tu trabajo.

 

«Entiendo.»

 

«Además, ordenaron un elegante palo para el cabello para usar en su ceremonia de bautizo. Eso significa que debe estar inspirado en el color blanco. Use azul para la temporada y algo de oro para combinar con sus ojos también. Pero, ya sabes… este es un trabajo importante. Creo que deberíamos conseguir algunos artesanos realmente experimentados para hacerlo», dije, indirectamente, lo que implica que debemos lograr que la familia de Myne lo haga.

 

«Estoy de acuerdo», dijo Corinna con una pequeña risita. Ella me había escuchado fuerte y claro.

 

Con Corinna clara sobre el trabajo que tenía que hacer, bajé las escaleras justo cuando mi mensajero regresó del Gremio de comerciantes.

 

«Muy bien, me dirijo al Gremio. Mark, prepáralo todo.»

 

«Ya lo está.»

 

Llegué al gremio de comerciantes y me dejaron entrar de inmediato en la oficina del maestro del gremio. Lo encontré esperando adentro con su nieta, Freida. A juzgar por el hecho de que no estaba actuando pomposa como de costumbre, probablemente estaba tan preocupado por esto como yo.

 

«Benno, sabes sobre Rozemyne, ¿no?»

 

«Seré franco: todo lo que tenga que ver con Rozemyne se mantiene extremadamente secreto. ¿Dónde está la fuga? ¿Cómo te enteraste? Dependiendo de tus respuestas, los nobles podrían matarnos a todos.»

 

«… Entonces lo sabes, entonces». Freida sonrió. «El noble con el que firmé tiene un hermano menor que está asignado para proteger a una aprendiz de doncella del santuario azul, ya ves.»

 

Freida comenzó a discutir sus propias circunstancias y lo que había sucedido cuando fue a vaciar su herramienta mágica. El caballero había sido llevado a su habitación inconsciente, un poco de luz había irrumpido en la habitación de la nada y sacudido sobre él, después de lo cual gritó acerca de que una aprendiz de doncella del santuario estaba en peligro y se apresuró a ayudarla. Dado que Myne era la única aprendiz de doncella del santuario azul, Freida revisó sus contratos mágicos para verificar si estaba viva, y allí descubrió que su nombre había cambiado a “Rozemyne”.

 

Ese caballero que mencionó debe haber sido el guardaespaldas que había estado siguiendo a Myne por todas partes desde el invierno. Nunca hubiera pensado que estaba conectado con Freida y el maestro del gremio.

 

«Ahora bien, Benno, cuéntanos todo lo que sabes», dijo el maestro del gremio. Por un segundo, consideré si debía guardar el resto para mí, pero el vejestorio y su nieta ya conocían a Myne bastante bien. Los próximos días probablemente serían más fáciles para mí si simplemente avanzara y les dijera la situación ahora, de esa manera, estarían atrapados lidiando con Rozemyne y el archiduque tal como estaba.

 

«Por supuesto. Pero si lo hago, voy a necesitar que cooperes completamente de ahora en adelante.»

 

«¿Oh? ¿Me estás instruyendo?» El maestro del gremio levantó una ceja divertido, actuando sin inmutarse, pero vi un leve destello de preocupación en sus ojos. No importa cuán rico fuera y cuánta influencia tuviera en la ciudad baja, un noble podría fácilmente quebrarlo y matarlo al mediodía. Casi todo lo que él y su nieta sabían sobre Rozemyne era especulación, y a menos que obtuvieran detalles firmes pronto, no tenían forma de evitar potencialmente pisar los dedos nobles. Sabía que querían información más que cualquier otra cosa.

 

«Sí. Estaré arriba aquí, te guste o no.»

 

«… ¿Me estás diciendo que entregue mi asiento como maestro del gremio?»

 

«¡No seas estúpido! ¿Parece que quiero ocuparme de las tareas del maestro del gremio además de todo lo demás? ¡No! ¡Solo quiero que dejes de ser un dolor en mi trasero y muestres algo de cooperación!» No tengo tiempo para ocuparme de los deberes de maestro del gremio de esta ciudad mientras trabajaba en la difusión de una industria a través de un ducado completo. Eso realmente me mataría.

 

Nos miramos por un momento y luego el maestro del gremio asintió. «Mostrar cooperación, ¿eh? Parece que un noble de bastante alto estatus está involucrado aquí… Muy bien.»

 

Les conté a él y a Freida la historia de portada sobre la muerte de Myne. Ahora era hija de un archinoble, que pronto sería adoptada por el archiduque, y estaríamos difundiendo la creación de libros en todo el ducado como negocio del gobierno bajo el archiduque.

 

«… Estoy absolutamente aterrorizado», respondió.

 

«Debo admitir que no esperaba que fuera adoptada por el archiduque», acordó Freida.

 

Rozemyne era ahora la hija de un archinoble, que pronto será adoptado por el archiduque; ella no era alguien a quien pudieran tratar a la ligera. El maestro del gremio, con todos sus nobles asociados, lo sabía muy bien.

 

«Dado que la impresión es una industria a nivel de ducado, necesitaré la plena cooperación del Gremio de Comerciantes. Sabes lo peligroso que es quejarse de una industria que cuenta con el respaldo del archiduque, ¿sí?»

 

«Hrmm…» El maestro del gremio se puso a pensar, claramente tratando de calcular cuánto podría sacar provecho de esto. Le arrojé un poco de cebo.

 

«¿Te importa si envío a mis chefs a entrenar en tu casa? Quiero que aprendan más sobre la cocina de los nobles antes de que el archiduque y los archinobles visiten el restaurante». Dado que los nobles reales estaban visitando la tienda, sería prudente enseñarles no solo las recetas de Myne, sino también recetas nobles normales. También quería disminuir el potencial retroceso en nosotros al involucrar al maestro del gremio.

 

«… ¿Qué hay para mí?»

 

«Te dejare coinvertir en el restaurante italiano. ¿Cómo suena eso?»

 

Había comenzado el restaurante después de que el chef del jefe del gremio se burlara de mí, pero teniendo en cuenta que necesitaba manejar la difusión de la industria de la impresión en todo el ducado, no tuve tiempo de expandir mis horizontes a restaurantes. Además de eso, el único que tenía chefs que podían cocinar comida noble, y que conocía a los nobles lo suficientemente bien como para dirigir el restaurante italiano, era el maestro del gremio. Y no tenía dudas de que su casa estaba llena de sirvientes entrenados para servir la comida.

 

«…Muy bien. ¿Cuántos fondos necesitas, me pregunto?» Freida respondió, sus ojos brillaban mientras saltaba a la oferta antes de que incluso el maestro del gremio pudiera.

Vol.7 – AB – 21 – Fran — Para Servir Como el Asistente de la Sumo Obispa
 

 

 

«Disculpe, hermana My— Lady Rozemyne. Cuando suene la tercera campana, me iré con Gil para limpiar la habitación del Sumo Obispo.»

 

«Fran, ¿ya te sientes mejor? ¿No tienes dolor en absoluto?» Preguntó Lady Rozemyne, con la cara un poco roja por la fiebre mientras descansaba en su cama en las habitaciones de la directora del orfanato. Ella estaba preguntando una vez más sobre las heridas que había recibido al luchar contra los soldados devoradores que el Sumo Obispo y Bindewald habían traído al templo, y no pude evitar sonreír ante su continua preocupación.

 

«Como he dicho, mis heridas fueron completamente curadas por una luz que apareció repentinamente y llovió polvo sobre mí. Por favor, preocúpate por ti misma y no por mí. Ahora tienes que vivir como la hija de una archinoble, Lady Rozemyne, y eso es mucho más preocupante.»

 

Había un anillo mágico con una piedra azul de aspecto pesado en el dedo medio de la mano izquierda de Lady Rozemyne, un símbolo de su estado actual. Ella me vio mirarlo y forzó una pequeña sonrisa.

 

«Duele un poco cada vez que alguien me llama Rozemyne, como si me recordaran que ya no soy Myne. Espero poder acostumbrarme pronto… Antes de ir al Barrio de los Nobles, al menos.»

 

Parecía que no éramos los únicos que tenían problemas para adaptarnos a su nuevo nombre. Me habían dicho lo suficiente como para comprender que Lady Rozemyne era hija de un archinoble y que pronto sería adoptada por el archiduque.

 

«Fran, te enfrentaste al conde Bindewald y estabas allí cuando apareció Lord Sylvester — Puedes adivinar lo que estoy sintiendo sin que yo tenga que decirlo, ¿no? Por favor, mantén esto en secreto del Sumo Sacerdote», dijo, antes de murmurar débilmente sobre lo preocupada que estaba por su familia plebeya y cómo dudaba que alguna vez pudiera convertirse en una propia noble.

 

… El Sumo Sacerdote me había dicho que siempre informara cuando Lady Rozemyne estaba triste o inquieta, ya que las emociones inestables podrían llevarla a perder el control de su maná. ¿Cuál sería el mejor curso de acción aquí? Mientras luchaba por decidir si debía mantener sus sentimientos en secreto, saqué un libro que había tomado prestado de la sala de libros y se lo ofrecí.

 

«Como su fiebre parece haber disminuido en su mayor parte, puede leer mientras se quede en la cama. ¿Eso te animará?»

 

«¡Gracias, Fran!»

 

Mientras Rozemyne abrazaba alegremente el grueso libro contra su pecho, le di algo de espacio y comencé a mirar alrededor de la habitación. Pude ver a Rosina sonriendo alegremente mientras pulía el gran harspiel.

 

«Rosina, debo ir y limpiar la habitación del Sumo Obispo con Gil. Por favor cuida a Lady Rozemyne mientras estoy fuera. Sin duda, ella estará absorta en su libro, por lo que deberás observar la hora y decirle que tome agua cuando sea necesario.»

 

«Entendido», respondió Rosina, sus ojos no dejaron el harspiel por un segundo. Podía entender que estaba encantada de pasar de ser una doncella gris del santuario a ser un músico personal de un noble, pero todavía tenía mucho que hacer, incluso enseñarle a Monika y Nicola; No podía confiar en que dos asistentes de aprendices recién contratados se ocuparan de Lady Rozemyne.

 

«Rosina, por favor cuídate de hacer tu trabajo. Si Monika y Nicola no están entrenados para ocupar tu lugar, pasará más tiempo antes de que pueda informarle al Sumo Sacerdote que estás lista para irte al Barrio de los Nobles.»

 

Como Lady Rozemyne era una mujer, había muchas tareas que solo las doncellas grises del santuario podían realizar — por una parte, era su trabajo lavarla y luego cambiarle la ropa. En el pasado, asumí que podía enseñarles ya que había aprendido a hacer ambas cosas mientras servía al Sumo Sacerdote, pero me vi obligado a cambiar mi actitud al ver a Rosina enseñar a Delia. El trabajo fue el mismo, pero había muchas expectativas diferentes entre los géneros.

 

«Hasta cierto punto soy capaz de enseñarles cómo cambiar su ropa, guardarla, ayudarla a bañarse y ayudarla a prepararse para los rituales, pero peinarme, seleccionar adornos y otras formas de mantenimiento están más allá de mí. Debes enseñarles a ambas lo que sabes para que Rozemyne no sufra cuando te quedes aquí en el templo como Sumo Obispo. Recuerda que, aunque hayas terminado de enseñarle a Delia, ella ya no está aquí.»

 

Rosina parpadeó sorprendida, luego soltó el harspiel y se fue a buscar a Monika y Nicola; esa advertencia probablemente sería suficiente para que ella les enseñe correctamente. Yo mismo fui a buscar a Gil, que estaba ocupado limpiando en el primer piso, y juntos salimos de las cámaras de la directora para encontrarnos con el Sumo Sacerdote.

 

«Ah, ahí están los dos. Dirijámonos a la habitación del Sumo Obispo. Zahm, informa a Fran de nuestra situación actual.»

 

Zahm, uno de los asistentes del Sumo Sacerdote, me puso al día mientras caminábamos. Parecía que a los sacerdotes azules todavía no se les habían informado los detalles del incidente — todo lo que sabían era que el Sumo Obispo había fallecido, y aquellos que tenían profundas conexiones con él temblaban de miedo por lo que sea que lo hubiera derribado.

 

«Fran, Zahm — guarda el altar. Nosotros nos encargaremos del papeleo.»

 

«Entendido.»

 

Las pertenencias personales del Sumo Obispo tuvieron que ser retiradas para que su habitación pudiera prepararse para Lady Rozemyne. En el interior, los asistentes del Sumo Sacerdote se movían ocupados, y aunque me pareció extraño que no pudiera ver a Arno entre ellos, Gil y yo comenzamos a usar tela para envolver delicadamente la Biblia, las velas en el altar, etc. moviéndolos a una caja de madera para su almacenamiento. También medí varios muebles, escribiendo mis hallazgos en un díptico para usar como base al ordenar muebles nuevos para Lady Rozemyne.

 

«Hombre, apuesto a que cuando ella sea la Sumo Obispa, Myne — Er, quiero decir, Lady Rozenmyne será bombeada. Er, va a ser bombeado», dijo Gil, tratando de hablar correctamente ahora que había gente alrededor. Lo corregí suavemente, notando que ‘bombeado’ debería estar ‘muy complacido’ en su lugar, pero yo también podría descansar un poco más tranquilo sabiendo que Lady Rozemyne podría encontrar consuelo al tener nuevos libros para leer, ya que todo lo demás sobre su vida cambió.

 

«¿Eso es todo el papeleo? Aquí no hay tanto como esperaba», observó el Sumo Sacerdote.

 

«Encontramos varias tablas de madera en uno de los estantes», respondió uno de sus asistentes.

 

Como el Sumo Sacerdote asumiría casi todos los deberes del Sumo Obispo, él y sus asistentes estaban priorizando el papeleo sobre todo lo demás. Pero como el Sumo Sacerdote ya había tomado tanto trabajo del Sumo Obispo para eludir su pereza e incompetencia a la hora de hacer su trabajo, en realidad no había mucho papeleo allí.

 

«Ahora los llevaré a las cámaras de la directora del orfanato para organizarlos», dije, señalando una serie de cajas de madera llenas de papeleo y equipo. Gil y yo recogimos el primero, pero cuando nos íbamos, el Sumo Sacerdote me llamó.

 

«Fran, ven a mis aposentos después del mediodía. Debemos discutir la transferencia de los muebles del Sumo Obispo, así como las tareas del Sumo Obispo que Rozemyne tendrá que realizar.»

 

«Entendido.»

 

Regresé a los aposentos de la directora, donde comparé mis medidas con las que Rosina había tomado antes. Como hija del archiduque, los muebles de Lady Rozemyne tendrían que ser elegantes, caros y, por supuesto, medidos con precisión.

 

Sonó la cuarta campana. Le quité el libro de Lady Rozemyne para que comiera, y luego fui a la cocina a comer lo que quedaba, como era costumbre para los asistentes. Pero se sentía extraño estar aquí sin Delia, ya que Monika y Nicola habían tomado su papel anterior.

 

«¿Cómo va tu aprendizaje?» Les pregunté: «¿Crees que pueden manejarlo como asistentes?»

 

«No todos tienen la suerte de ser contratados como aprendices de asistentes. No tenemos mucho tiempo para aprender, pero haremos todo lo posible», dijo Monika con una expresión seria.

 

Nicola asintió con una sonrisa, y agregó que, con una comida tan buena, trabajaría tan duro como fuera necesario.

 

Ella poniendo su estómago sobre todo lo demás me hizo sonreír; con un entusiasmo como ese, ambos serían dueños de sus trabajos en poco tiempo. Según Rosina, Wilma los había entrenado en el orfanato antes de tiempo, por lo que su entrenamiento aquí progresaba más rápido de lo previsto.

 

Después de nuestra comida, llevé los regalos divinos al orfanato. Una vez que Wilma y Fritz se apresuraron a buscar los regalos, miré a mi alrededor; Todo parecía funcionar normalmente.

 

«¿Cómo están las cosas, Wilma?»

 

«Bueno… estoy un poco preocupado por Delia. Ella está cuidando a Dirk sola, sin aceptar la ayuda de nadie. Siento que no pasará mucho tiempo antes de que ella colapse…»

 

Bajé un poco los ojos al escuchar el nombre de Delia. Para hablar francamente, ella no era alguien a quien yo quisiera. Tanto ella usando su feminidad como un arma para lograr que el Sumo Obispo la aceptara, y priorizando al huérfano Dirk sobre su propio maestro, no me sentó bien. Personalmente no me importó lo que le sucediera a Delia ahora que había traicionado a su maestra por el Sumo Obispo, pero Lady Rozemyne aún se preocuparía si algo le sucediera a ella o a Dirk — después de todo, había rogado al archiduque que perdonara sus vidas.

 

«No creo que haya mucho que podamos hacer, pero deje que Delia continúe hasta que se derrumbe. Ella está tan atormentada en este momento que probablemente no escuchará nada de lo que tengamos que decirle. Nuestro mejor curso de acción es preparar a alguien para cuidar a Dirk y a alguien para cuidar a Delia una vez que se derrumbe.»

 

«… Entiendo. Muy bien entonces». Wilma lanzó una mirada preocupada hacia la parte de atrás del comedor y luego asintió.

 

Al regresar a las cámaras del director, encontré a Gil esperando ansiosamente por mí. «Tienes que ir a la habitación del Sumo Sacerdote, ¿verdad? Iré a revisar el taller. Vamos a ir al bosque mañana», dijo, tan preocupado de que su discurso se estuviera desmoronando. Le di una advertencia, y se corrigió a sí mismo después de aspirar un poco de aire.

 

«Revisaré el taller.»

 

«Gil, siento que hay momentos en los que te sobrecargas de trabajo que solo tú puedes hacer para asegurar tu lugar entre los asistentes de Lady Rozemyne. Sin embargo, si vas a ser el aprendiz de asistente del Sumo Obispo, debe aprender a delegar tu trabajo a otros sacerdotes grises. Lady Rozemyne no es el tipo de persona que te despide mientras trabajas tan duro para servirla.»

 

Gil frunció el ceño y corrió hacia el taller, mientras Rosina continuaba instruyendo a Monika y Nicola. Le di a Lady Rozemyne otro libro para que no saliera de su cama, luego fui a la habitación del Sumo Sacerdote. Una vez dentro, encontré al Sumo Sacerdote ocupado clasificando tablas y documentos. Probablemente todos habían sido sacados de los aposentos del Sumo Obispo.

 

«Te agradezco que vengas, Fran. ¿Cómo está la niña? Escuché que su fiebre duraba más de lo habitual.»

 

«Se ha ido casi por completo ahora. Sin embargo, creo que ella todavía es emocionalmente inestable. Ella habló de preocuparse por su familia y sentirse ansiosa por su posición actual», informé, y la expresión del Sumo Sacerdote se suavizó un poco con alivio.

 

«No debemos preocuparnos si se siente lo suficientemente cómoda como para compartir sus ansiedades contigo. La poción que le di esta vez no restaura mucho maná, y dada la cantidad que gastó, su maná debería estar bien durante bastante tiempo. Aunque me avisas notas algún cambio.»

 

Los asistentes del Sumo Sacerdote y yo discutimos qué hacer con los muebles sacados de los antiguos aposentos del Sumo Obispo. A su familia no le importaba tenerlo, por lo que se distribuiría entre los sacerdotes azules. Una vez que habíamos terminado de organizar el orden en el que mostraríamos estos muebles y quién los cuidaría, el Sumo Sacerdote agitó una mano.

 

«Ahora discutiré un ritual que Rozemyne realizará como Sumo Obispo. Regresen a su trabajo», dijo, y todos sus asistentes se distanciaron inmediatamente de su escritorio, dejándonos solo a mí y al Sumo Sacerdote allí. Saqué mi díptico una vez que todos se fueron para escribir lo que tenía que decir, momento en el que me miró, luego bajó la voz y aparentemente forzó sus siguientes palabras. «Fran, me enteré de tus circunstancias por Arno.»

 

Se me puso la piel de gallina y tragué saliva. Arno había dicho que informaría al Sumo Sacerdote sobre mi pasado si se le preguntaba, pero ahora que realmente había sucedido, sentí que ni siquiera era apto para estar en presencia del Sumo Sacerdote. Instintivamente di un paso atrás.

 

«Aunque no lo sabía en ese momento, puedo imaginar el dolor que sentiste cuando te ordené que sirvieras a una doncella del santuario azul. Fran, ¿deseas seguir sirviendo a Rozemyne? ¿Puedes verla como tu maestra, como me hiciste en el pasado?» preguntó, fijando sus ojos dorados en mí, sin decir una palabra de mi pasado. Se sentía como si hubiera dicho indirectamente que el pasado no importaba, y podía sentir que la carga de mi corazón se aligeraba.

 

«Tienes razón al suponer que estaba deprimido al principio. Nada podría haber sido peor para mí que regresar a los aposentos de la directora del orfanato al servicio de una doncella del santuario azul.»

 

A Lady Rozemyne le habían dado las habitaciones con los muebles y cubiertos sin cambios de su último dueño, lo que me obligó a recordar mi pasado allí. Pero me sorprendió ver la gran diferencia que una nueva maestra podría hacer.

 

Lady Rozemyne llevó a los sacerdotes grises a la ciudad baja cuando normalmente no se les permitía salir del templo, y les enseñó a los que estaban en el orfanato y en el taller los caminos de los plebeyos. Pude ver mi entorno cambiando ante mis propios ojos. Ella comenzó una cosa nueva tras otra, y yo estaba tan atrapado siguiendo a Lady Rozemyne cuando cambió el templo usando su influencia externa que no tuve tiempo para pensar en mi pasado.

 

«Lady Rozemyne no se parece en nada a la hermana Margaret. Ella no usa el orfanato para su propio beneficio. En cambio, ella lucha para mejorar el orfanato tanto como puede.»

 

Ella podría haber tratado a los huérfanos como herramientas para explotar. Ella podría haber malversado el presupuesto del orfanato para llenar sus propios bolsillos. Ella no podría haber hecho ningún trabajo significativo más allá de aceptar el pago que recibieron los que dirigieron el orfanato. Pero no lo hizo, y eso fue lo que hizo a Lady Rozemyne completamente diferente de cada director de orfanato que la había precedido. En cambio, usó sus propios fondos para salvar a los huérfanos, dándoles trabajo y los medios para sobrevivir por su cuenta. Solo alguien criado en el orfanato podía entender realmente cuán maravilloso e importante había sido el impacto de Lady Rozemyne, doblemente teniendo en cuenta que había tenido que hacerlo todo bajo las narices del Sumo Obispo y los sacerdotes azules.

 

«Todos los que están en el orfanato, desde el niño más pequeño hasta el sacerdote gris más viejo, la respetan y le agradecen. A menudo me desconcierta, pero, aun así, me gustaría seguir sirviendo y sirviéndole a Lady Rozemyne como pueda.»

 

«Entiendo. Bien entonces. Me he distanciado de Arno ya que sus propias acciones habían sido influenciadas indebidamente por su experiencia pasada con doncellas del santuario azul, pero espero que continúes sirviendo bien a Rozemyne.»

 

Exhalé, entendiendo la intención detrás del mensaje corto y codificado del Sumo Sacerdote. Pensé que era extraño que Arno no estuviera entre los otros asistentes del Sumo Sacerdote, pero parecía que había subido la imponente escalera.

 

Y dado que se mencionó su pasado con las doncellas del santuario azul, puedo adivinar que Arno también fue una de las víctimas de la Hermana Margaret.

 

«En la sociedad noble, incluso los errores más pequeños pueden provocar manchas permanentes. Tenlo en cuenta firmemente mientras sirves a Rozemyne. No es suficiente seguir diligentemente las órdenes al pie de la letra; debes ser firme en tu guía, de modo que ella produzca resultados adecuados no solo para cualquier noble, sino para la hija de un archiduque», dijo el Sumo Sacerdote, diciéndome qué necesitaríamos hacer como asistentes de Lady Rozemyne, y cómo lo haríamos. Necesitamos prepararnos para servir a la hija de un archiduque.

 

«Entendido. La serviré bien y de verdad.»

 

El sumo sacerdote asintió con firmeza y luego agitó la mano. Me arrodillé, crucé los brazos sobre mi pecho y salí de la habitación del Sumo Sacerdote para regresar a los aposentos del director del orfanato.

 

… Quería resultados acordes con la hija de un archiduque. Lady Rozemyne carecía del conocimiento que todos los nobles compartían y no tenía experiencia como aprendiz de doncella del santuario. Apoyarla de tal manera que produzca resultados acordes con un Sumo Obispa adoptada por el archiduque requeriría mucho trabajo, y el peso de tal responsabilidad envió un escalofrío por mi columna vertebral.

 

Lady Rozemyne se presentará ante el público como Sumo Obispa durante la ceremonia de la Unión de Estrellas. Antes que nada, debo asegurarme de que no falle allí.

 

«Rosina, Monika, Nicola — su ayuda, por favor.»

 

Llamé a todos y les pedí que comenzaran a resumir todos los rituales en tablas de madera para que me fuera más fácil explicarlos más tarde. Cada año tenía una serie de rituales, y cada uno requería que las cosas fueran memorizadas. Lady Rozemyne tuvo que realizar sus deberes de Sumo Obispa sin problemas, y todos tuvimos que apoyarla lo mejor que pudimos para asegurarnos de que en ningún caso fracasara.

 

Gil estaba profundamente involucrado en lo que más le interesaba a Lady Rozemyne — hacer libros — y estaba demostrando ser bastante útil en ese sentido. En ese caso, como asistente principal de Lady Rozemyne, tendría que concentrarme en apoyar sus deberes del Sumo Obispo tanto como sea posible.

 

Mientras observaba cómo se acumulaban las tablas, desvió la mirada hacia la cama donde descansaba Lady Rozemyne. Ahora bien, ¿cómo haré que Lady Rozemyne memorice todo esto cuando lo más probable es que pida ir a la sala de libros?

 

«Para enseñarle, parece que primero tendré que aprender una forma de evitar que Lady Rozemyne siempre cargue directamente hacia los libros», murmuré. Rosina escuchó y miró hacia la cama también.

 

«Eso probablemente resultará bastante difícil», dijo con una risita tranquila, y no pude evitar asentir de acuerdo.




Vol.7 – AB – 22 – Effa — Enfrentando el Futuro
 

 

 

Me desperté en medio de la noche con el sonido de Kamil llorando. Frotando el sueño de mis ojos, lo levanté. Había llegado el momento de amamantarlo. Su cabello y ojos eran de un color similar al de Myne, así que los pensamientos sobre ella surgieron en mi mente mientras daba leche. Myne siempre había sido tan rápida para tener fiebre o quedarse en cama que, durante toda su vida, temí que pudiera morir — que cada fiebre podría ser la que era demasiado para ella. Y luego, cuando finalmente se recuperó por primera vez, fue llevada lejos de mí, donde nunca podría alcanzarla.

 

Pero… en realidad no ha muerto, pensé, tratando de animarme de la misma manera que siempre cuando me encontraba triste. Myne todavía estaba viva, e incluso si ya no podía tratarnos como a una familia, todavía teníamos una conexión débil con ella. Eso fue suficiente para que solo un poco de mi pena desapareciera.

 

Me pregunto si Gunther está bien. Miré el gran bulto debajo de las mantas a mi lado, revoloteando y girando como si no pudiera dormir. Antes de darme cuenta, había dejado escapar un profundo suspiro.

 

Era importante continuar la vida normal una vez que el funeral había terminado. Gunther tuvo que regresar al trabajo, no importa cuán devastado estuviera, por eso había ido a la puerta ayer. Había salido a regañadientes para su turno de día en la tercera campana, pero la cuarta campana ni siquiera había sonado antes de regresar a casa.

 

Aparentemente, le había dado un puñetazo en la cara a su jefe — el comandante de la puerta — y mientras los demás simpatizaban con su situación, le habían dicho que se fuera a su casa y se refrescara. Al parecer, el comandante le había dicho algo sobre Myne. Nadie sabía exactamente qué, pero varias personas escucharon a Gunther gritar: «¡Ese noble externo entró porque no les dijiste a los guardias lo que te dije! ¡Es tu culpa que haya perdido a Myne!» antes de zambullirse en el comandante e ir al pueblo. Eso fue lo que me dijo Otto, uno de sus subordinados y la persona que lo acompañó a su casa.

 

Gunther vivía para sus hijos, y se preocupaba por Myne más que nadie, especialmente a través de su salud enferma. Se arrepintió más allá de las palabras de que no había podido evitar que el noble entrara en la ciudad — que no había podido proteger a Myne y, al final, había sido protegido por la propia Myne. Estaba tan deprimido que parecía que estaba a punto de tirar toda su vida.

 

… Creo que debería dejarlo un rato más.

 

Le di unas palmaditas en la espalda a Kamil para ayudarlo a eructar, luego revisé su pañal. Mientras volvía a dormir lentamente, esperaba más que nada que Gunther se recuperara lo antes posible.

 

«Creo que es por la bendición de Myne», dijo Tuuli de la nada a la mañana siguiente mientras se preparaba para el trabajo. Estaba sonriendo con una sonrisa que decía que estaba emocionada por su comprensión, pero no tenía idea de lo que estaba hablando.

 

«¿Qué quieres decir?»

 

«Ayer le hice una promesa a la señorita Corinna. No tenía miedo de ir a la parte norte de la ciudad en absoluto, ya que iba allí para cumplir mi promesa a Myne, y no tenía miedo de pedirle a la señorita Corinna que me contratara. Eso es definitivamente gracias a la bendición de Myne.»

 

Ayer, Tuuli había ido a la Compañía Gilberta con Lutz y logró llegar a un acuerdo para mudarse al taller de Corinna cuando llegó el momento de renovar su contrato de lehange. Tuuli, que había estado ansiosa por ir a esa parte de la ciudad cada vez que tenía que hacerlo, lo descubrió de la nada.

 

Me pregunto si se enojaría si dijera que eso me recuerda a Myne.

 

«¡Todavía no lo puedo creer! La señorita Corinna en realidad dijo que confiaría en mí para hacer las horquillas de Myne. Necesito mejorar rápidamente para que nadie me quite el trabajo», dijo Tuuli con una sonrisa orgullosa, antes de agregar en voz baja: «Todo va muy bien gracias a las bendiciones de Myne.»

 

Si me preguntaste, tenía más que ver con el complot de la Compañía Gilberta que con cualquier bendición — seguramente habían contratado a Tuuli para que tuvieran otra conexión con Myne, ahora que ella era la hija de un noble y todo. Aún así, Tuuli estaba contenta de tener otro hilo que la conectara con su hermana pequeña, que a sus ojos aún no estaba muerta. Estaba claro que pensaba que, si trabajaba duro, podría seguir reuniéndose con Myne. Se enfrentaba al futuro y avanzaba en una muestra de esperanza tan pura que era deslumbrante.

 

«También obtuviste la bendición de Myne, ¿verdad, mamá? Te estás moviendo mucho más fácil que antes. ¡Pero, aun así, no debes esforzarte! Puede que ya no tengas dolores de parto, pero aun así estarás agotado de alimentar a Kamil por la noche.»

 

Sentí como si Tuuli me dijera que también necesitaba enfrentar el futuro, especialmente porque la bendición de Myne me había curado del dolor y el agotamiento indefensos que había sentido desde que di a luz. No voy a perder con mi propia hija aquí, pensé, y mientras me ponía el delantal de cocina, me encontré sonriendo por primera vez desde que Myne se fue.

 

«He sido bendecida por Myne, Tuuli — no necesitas preocuparte por mí. Y escucha, hay la segunda campana. Que tengas un lindo día en el trabajo.»

 

Después de animarme un poco y ver a Tuuli ir a su trabajo de aprendiz, lavé algunos platos con un tarro de agua mientras vigilaba a Kamil. Eché un vistazo alrededor de la casa y noté que, aunque Tuuli ya había lavado la ropa, necesitaría sacar más agua, y como el mercado se establecería más tarde, también tendría que ir a comprar comida. Ya habíamos terminado todos los alimentos donados por nuestros vecinos. Para el almuerzo, era tentador para mí estar satisfecho con algunas sobras, pero con Gunther cerca, necesitaba hacer algo más considerable.

 

… Ahora, ¿dónde debo comenzar a limpiar? Pensé justo cuando Gunther salió de la cama. Se levantó mucho más tarde de lo habitual, y no era como si estuviera trabajando en un turno de noche o algo así. Me miró con los ojos entrecerrados mientras me movía por la casa, trabajando en mi delantal.

 

«¿Cómo es que tú y Tuuli pueden seguir actuando de manera normal? Myne se ha ido, ya sabes.»

 

«El funeral terminó y nuestros vecinos nos han ayudado lo suficiente. Si Tuuli y yo pasamos todo nuestro tiempo llorando en lugar de trabajar, ¿quién le daría leche a Kamil, o haría nuestra comida, o lavaría nuestra ropa? No importa cuán tristes estuviéramos o cuán grande fue la pérdida, ya era hora de que volviéramos al trabajo si queríamos vivir, Gunther también debería haberlo sabido. Sin mencionar que no somos como la mayoría de las familias. Myne nos dio muchas bendiciones. Ella nos dio el poder de esforzarnos por alcanzar nuestras metas, desviar la malicia, sanar nuestro dolor y soportar las pruebas y tribulaciones; se lo dio a todos sus seres queridos. Entonces, estoy bien.»

 

Gunther de repente levantó la cabeza al darse cuenta. Le sonreí.

 

«Tuuli se esfuerza por cumplir su promesa a Myne y aprovechar al máximo su bendición, pero solo estás holgazaneando todo el día, sin soportar esta prueba en absoluto. Me pregunto si eso significa que ella no te ama. ¿Realmente fuiste bendecido?» Pregunté, ya sabiendo la respuesta.

 

Los ojos de Gunther se abrieron de golpe. «¡Por supuesto que sí! ¡Nos despedimos por completo y las quemaduras en mi brazo se curaron! ¡Myne me ama con seguridad!» Verlo reaccionar exageradamente cuando se trataba de Myne y ponerse tan enojado era algo lindo en su simplicidad.

 

«En ese caso, ¿por qué no enfrentas el futuro y vuelves a vivir también? Hay una montaña de cosas que tenemos que hacer. Si tiene tiempo para saltarse el trabajo, tiene tiempo para ayudar. Primero vete a sacar agua.»

 

«¿’Primero…’?»

 

«Y luego, una vez hecho, ¿podrías ir a comprar? El mercado ha subido hoy, pero todavía no puedo llegar tan lejos con Kamil. Myne se enojaría conmigo con seguridad.»

 

Myne no había podido guardar silencio por un minuto sin decirnos que no lleváramos a Kamil afuera hasta que tuviera la edad suficiente para mover la cabeza, debido a todas las enfermedades afuera. Gunther parecía recordar eso también. Se quedó en silencio, buscando palabras.

 

«Ah, mira. Ahora Kamil está llorando. Es hora de que sea amamantado». Le di al melancólico, Gunther frunciendo el ceño un cubo y lo eché afuera, luego levanté al llorón Kamil y abrí la ventana de la habitación. La habitación se iluminó en un instante gracias al deslumbrante sol brillante del verano que acaba de comenzar. Una brisa fresca sopló dentro, y eso me animó aún más, como si el viento estuviera soplando la triste y pesada atmósfera que se había acumulado dentro.

 

«Aquí tienes, Kamil». Lo había hecho esperar demasiado, y su pequeña boca se movía desesperadamente mientras bebía tanto y tan rápido como podía. Fue entonces cuando Gunther regresó con un cubo lleno hasta el borde con agua. Frunció el ceño con más fuerza mientras lo vertía en la jarra antes de volver al pozo.

 

Gunther tardó varios viajes en llegar al pozo para terminar de llenar la jarra de agua, después de lo cual tomó la canasta de compras y se fue al mercado, mientras murmuraba sobre cómo Myne definitivamente lo amaba.

 

Terminé de alimentar a Kamil, le cambié el pañal y luego miré alrededor de la habitación iluminada mientras lo acostaba. En la esquina, noté que el polvo comenzaba a acumularse. Nuestra habitación siempre estaba ridículamente limpia gracias al deseo desesperado de Myne de dormir en una habitación limpia, pero ahora que se había ido, se había ensuciado después de unos días sin que nadie la limpiara.

 

«Tendré que limpiar mientras Kamil esté dormido. Quiero mantener las cosas como estaban cuando Myne estuvo aquí, tanto como sea posible.»

 

Una vez que terminé, decidí comenzar a lavar los pañales sucios de Kamil ya que había tantos. Los extendí para que se sequen en las líneas, momento en el que Gunther regresó con muchas cosas. Había comprado un montón de todo para no tener que volver a comprar pronto.

 

«Volví. Voy a poner todo esto en la sala de preparación de invierno, ¿de acuerdo?» dijo, su tono brillante un completo contraste con lo miserable que había sido al salir.

 

«¿Pasó algo por ahí?»

 

«En mi camino hacia allí, me topé con Gil llevando a los huérfanos al bosque. Le pregunté cómo está Myne. Pronto irá al Barrio Noble, pero está bien y se preocupa principalmente por nosotros.»

 

Gil fue uno de los asistentes de Myne. Era un niño que a menudo la acompañaba a la casa, y Myne dijo que era un gran trabajador que mantenía el taller en el orfanato con Lutz.

 

«¿Qué le dijiste, Gunther? Estoy segura de que le diste un mensaje para Myne.»

 

«Le dije que le dijera que todos enfrentamos el futuro y que no se preocupe por nosotros… Oye, ¿qué pasa con esa mirada? No pude decirle a Myne que estoy fuera del trabajo por un tiempo desde que golpeé a mi comandante en la boca», dijo Gunther rápidamente, tropezando con sus palabras y en general parecía bastante incómodo. Quería ser un padre que sus hijos respetaran, y sobre todo no quería verse mal delante de Myne.

 

«Eso significa que debes volver a trabajar para que Myne no se preocupe, ¿no es así? ¿Entonces, cuando irás?» Pregunté con una sonrisa burlona. El ceño de Gunther se frunció en un ceño fruncido profundo y frustrado, y dijo “mañana” mientras evitaba mi mirada.

 

Pero pude ver rastros de una sonrisa en su rostro. Había vida en su voz otra vez, y estaba mirando hacia arriba en lugar de hacia abajo. Por ahora, definitivamente era solo él poniendo una cara valiente, pero sabía que finalmente había decidido enfrentar el futuro y avanzar, casi con certeza porque finalmente había sentido de verdad que todavía tenía una conexión delgada con Myne. Sabía que podía hablarle de nosotros hablando con Gil, los niños del orfanato y Lutz.

 


 

Esa noche, Gunther durmió profundamente, sin moverse en absoluto, incluso cuando Kamil comenzó a llorar. Su estado de ánimo cambió tan dramáticamente en un solo día, era tan parecido a él que no pude evitar sentirme un poco feliz.

 

«Gunther seguro ama a Myne, ¿no es así, Kamil? Su estado de ánimo cambió por completo solo de escuchar sobre Myne a través de Gil» dije, dándole unas palmaditas en la espalda a Kamil después de darle de comer. Él respondió con un pequeño eructo.




Vol.7 – AB – 23 – Josef — Certificación Beruf
 

 

 

«Escuché que los capataces van a comer con nosotros hoy», les dije a los leherls, que estaban guardando sus herramientas ya que el trabajo había terminado por el día. Todos miraron con cautela a Bierce, luego uno me susurró.

 

«Oye, Josef. Esa rica patrocinadora vino hoy, ¿no? ¿Están las cosas bien otra vez? No queremos volver a cenar como la última», bromeó, pero pude sentir la preocupación en su voz.

 

Apreté el puño y le di una sonrisa de confianza. «No te preocupes. Esta noche será una buena noche. Para todos, excepto para mí, es decir — tengo que detener a Heidi.»

 

Hubo un momento de silencio, luego todos comenzaron a reírse. Ha pasado mucho tiempo desde que el taller fue lo suficientemente alegre como para que bromeáramos así, pensé antes de que un artesano sonriente se acercara y me diera una palmada en la espalda.

 

«Oi, Josef. Parece que tendrás que ir a trabajar antes de la cena.»

 

«Si, si. Ya es hora de brillar. Ve a buscar a Heidi para que limpie. Ella todavía está allí pensando para sí misma», dijo con una voz ahora alegre, señalando a Heidi, que estaba mirando algunos materiales mientras pensaba profundamente.

 

Le di la espalda a los artesanos y rápidamente caminé hacia donde estaba ella. Ni siquiera se dio cuenta de mí, y en lugar de eso siguió murmurando para sí misma mientras miraba un pequeño tazón de materiales.

 

«Vamos, Heidi. Dale un descanso por hoy. Todos estamos atrapados aquí hasta que limpies todo», le dije, empujándola en la cabeza antes de agarrar el tazón y entregándolo perezosamente a un lehange cercano. Había estado sumida en sus pensamientos, pero no lo suficiente como para evitar que saliera disparada de su silla en el momento en que le quitaron los materiales.

 

«¡Gaaah! ¡Josef, espera! ¡Ten cuidado! ¡No mezclen los materiales!»

 

Parecía que la había traído con éxito a la realidad. Le devolví el cuenco a Heidi, que estaba lleno de un polvo que había sido molido para usarlo como tinta.

 

«Si tienes tiempo para quejarte, tienes tiempo para limpiar. La campana sonará pronto.»

 

«¡Esta bien! Voy a limpiar de inmediato, así que, por favor, ¡sé gentil!»

 

«Vamos, no soy tú. Trataré los materiales con cuidado.»

 

Todos los que estaban cerca se reían y decían cosas como: «Sí, dejar a Heidi con Josef es siempre el mejor movimiento», pero sinceramente, había pasado tanto tiempo desde la última vez que los escuché burlándose de nosotros que incluso su alegre burla era nostálgica. El taller volviendo a la normalidad fue un gran alivio.

 

«La Compañía Gilberta ayudará a poner al maestro del gremio de nuestro lado cuando se trata de vender tinta a los nobles», anunció Bierce. «También tenemos un cliente que está ayudando a financiar la investigación de Heidi sobre tinta de color, e incluso logramos vender algunas, así que beban todo lo que quieran hoy, muchachos.»

 

Esta declaración hizo que los leherls estallaran de alegría, y comenzaron a beber cerveza y masticar con entusiasmo la comida en la mesa. Yo mismo me bebí mi taza de behelle de una vez.

 

Habíamos fabricado y vendido la tinta que la Compañía Gilberta quería para poder establecer una conexión con ellos, lo que nos permitió dejar de tratar con los nobles y el maestro del gremio. En el camino, incluso habíamos encontrado una patrocinadora para la investigación de Heidi. Si no vamos a celebrar hoy, ¿cuándo lo haremos? Nuestro arduo trabajo finalmente dio sus frutos; Podemos guardar el resto para mañana. Heidi tiene un largo y duro camino por delante… Es decir, siempre y cuando no le hagamos caso a nuestra pequeña cliente.

 

Pensé en la pequeña niña que nos había ayudado con nuestra investigación de tinta de colores el día de hoy. Lady Myne era una especie de bicho raro, se había convertido rápidamente en amiga de Heidi, la loca de la investigación, pero no pude gritarle a Myne cuando hizo algo extraño como pude con Heidi. Tenía que mostrar más moderación y resolver eso con sus asistentes. Sin mencionar que, si no impidiera que Heidi investigara día tras día, consumiríamos todos los fondos de Lady Myne y estaríamos en un mal lugar si se negara a darnos más.

 

Incluso mientras bebía behelle entre todas las festividades, mi cabeza todavía estaba llena de pensamientos sobre el trabajo de mañana. Heidi y yo nos habíamos encargado de investigar la nueva tinta, lo que significaba que estaría haciendo todo el trabajo fuera de la investigación misma. Probablemente ya era obvio, pero Heidi era completamente inútil fuera de la investigación; le tomó demasiado tiempo hacer algo, y su falta de progreso terminaría molestando a todos a su alrededor.

 

«Eso es un buen trago, Josef. Debes estar feliz de que la tinta que fabricamos se venda tan bien, ¿eh? Apuesto a que desearías poder comer con todos así todos los días», dijo Heidi con una sonrisa, tomando un trago de su propia behelle. Le encantaba comer con un montón de personas como esta, especialmente los otros leherls, pero en nuestro taller, la familia de Bierce y los lehels generalmente comían por separado.

 

«¿Cuántas veces te he dicho Bierce que los niños necesitan un poco de tiempo para relajarse sin que él esté cerca? Ríndete, esto solo será para ocasiones especiales.»

 

«Estoy celoso de los leherls. Quiero comer donde papá no me puede ver a veces también», murmuró mientras miraba a Bierce furtivamente. Me reí y miré en su dirección también. Era cierto que los leherls querían al menos relajarse y comer sin que él, su jefe, los vigilara. Su decisión de comer normalmente por separado de ellos fue la correcta.

 

Dicho esto, tuve experiencia con ambas partes desde que me casé con la familia de Bierce a través de Heidi, y bueno… Era seguro decir que había una gran diferencia entre lo que comían los cinco leherls y lo que nosotros comíamos. Comer por separado era conveniente para Bierce en parte para ahorrar en los costos de alimentos de los leherls.

 

Había muchas razones y excusas para que comiéramos por separado, pero a pesar de todo eso, cenamos juntos cuando hubo noticias importantes para el taller. Fue el mejor y el peor momento para los leherls, a quienes les encantaba la comida de mejor calidad, pero temían las noticias de Bierce.

 

Esta vez son buenas noticias, pero la última fue porque el Sr. Wolf había muerto, así que sí…

 

La última vez que comimos con los leherls fue cuando el ex jefe del Gremio de la Tinta, Wolf, había muerto en circunstancias misteriosas, y Bierce terminó incapaz de rechazar la posición de jefe del gremio. Si esto significaba que tenía que recoger todos los tratos sombríos y poco claros que Wolf había estado haciendo, entonces no era extraño pensar que Bierce tendría que comenzar a tratar con los nobles él mismo.

 

Naturalmente, los leherls palidecieron después de escuchar eso; el taller sin duda se derrumbaría sin Bierce. Los lehanges podrían desaparecer cuando se agotaran sus contratos de tres años, pero los leherls no lo tuvieron tan fácil. Sus destinos estaban ligados al taller. Su hija y su sucesor, Heidi, solo se preocupaba por la investigación, y como yo, su esposo, todavía no estaba calificado para ser un beruf, todos habían estado razonablemente aterrorizados.

 

… Tengo que obtener mi certificación beruf lo antes posible.

 

Uno necesitaba el título de “beruf” para ser un capataz de taller. Cuando un capataz murió, cualquiera podía heredar el taller, pero sin este título, la posición del sucesor en el gremio se debilitaría y se le impondrían restricciones. Además, no podría contratar nuevos leherls o lehanges, y los lehanges no podrían renovar sus contratos con él.

 

Todo se decidió por habilidad en el mundo de los artesanos, y fue un mundo realmente duro. No podría ser dueño de un taller sin ser un beruf, ya que las personas sin talento que poseen talleres dañarían la reputación y el desarrollo de toda el área. Técnicamente, podría sortear esta restricción si tuviera amigos en lugares poderosos — un taller personal que no pertenezca a ningún gremio, generalmente establecido por un comerciante rico o un noble, podría ser dirigido por un capataz que no fuera un beruf — pero eso no. No se aplica a la mayoría de las personas, y en general la muerte de un capataz significa la muerte de un taller.

 

… Como el propio taller de tinta de Wolf.

 

Como Wolf era el único en su taller que era un beruf certificado, su taller se deterioró rápidamente después de su muerte. Se pusieron límites al comercio, y debido a los rumores sobre su oscuro pasado, varios lehanges cancelaron sus contratos una vez que llegó la primavera.

 

No puedo dejar que nuestro taller tenga el mismo destino.

 

Era un leherl casado con la sucesora del taller — estaba vinculado a él sin importar lo que sucediera, y no podía darme el lujo de perder el tiempo para obtener mi certificación beruf, viendo perezosamente a Heidi volverse loca por la investigación. Bierce se había visto obligado a convertirse en jefe del Gremio de la Tinta después de la muerte de Wolf, y no sería extraño en absoluto para él morir en circunstancias igualmente misteriosas en un momento dado.

 

Necesito obtener mi certificación beruf lo antes posible.

 

Bierce me dio una palmada en la espalda y dijo: «Josef, cuento contigo», cuando se convirtió en el jefe del Gremio de la Tinta, y sentí el verdadero peso de esa bofetada más que nunca.

 

«… ¡Woah!» Mis pesados pensamientos fueron repentinamente interrumpidos por Heidi moviendo un dedo entre mis cejas.

 

«Deja el ceño fruncido y come, ¿de acuerdo?»

 

«¿Qué pasa contigo de repente…?»

 

«Necesito tu ayuda para desarrollar la nueva tinta. No podré hacer tantos tipos diferentes yo misma, así que ponte en forma. Habrá muchas cosas que quiero probar mañana», dijo Heidi mientras apilaba carne en mi plato. Se necesitó fuerza y resistencia para mezclar aceite y materiales durante horas a la vez mientras se hacía esta nueva tinta, lo que significaba que a Heidi le costaría mucho hacerlo sola.

 

¿Soy solo una máquina de hacer tinta para ti, Heidi? ¿Eh? Pensé, pero a pesar de sentirme un poco frustrado con mi esposa por pensar una vez más en nada más que investigación, comí la carne en mi plato y bebí mi behelle.

 

«¿No es genial, papá? Estoy muy contenta de que esa niña haya decidido ser mi patrocinadora. Todo va tan bien ahora gracias a eso.»

 

Aunque nuestro taller estaba en un lugar mejor que antes, Bierce seguía siendo el jefe del Gremio de Tinta, y los acuerdos con los nobles hechos en el pasado descansaban en la decisión final del maestro del gremio. El hecho de que Bierce fuera el único en el taller con una certificación beruf tampoco se modificó.

 

Lo único que va bien es la venta de tinta nueva y la obtención de fondos de investigación. ¡¿Eso es todo lo que te importa?! ¡Venga! Le grité en silencio a Heidi, que estaba radiante sin pensar mientras terminaba su cena.

 

Desde entonces, Lady Myne, nuestra patrocinadora, visitó el taller aparentemente todos los días para ayudar con nuestra investigación sobre la tinta de color. Los colores cambiaron dramáticamente en función del aceite y los materiales utilizados, y se desvanecieron con el tiempo una vez que se pusieron en papel. En general, la investigación condujo a una serie de fracasos. Pero seguimos haciendo diferentes tipos de tinta de color a pesar de todos los problemas, con Lady Myne escribiéndolo todo.

 

«¿Que hacer que hacer…?» Heidi murmuró, absorbiéndose tanto en su investigación que olvidaría dormir y comer. Ella repetía que necesitaba hacer una tinta lo suficientemente buena para Lady Myne como si fuera un hechizo mágico mientras cambiaba el tipo de tintas y buscaba en el mercado materiales que parecieran que tendrían buenos colores. Nada de eso era especialmente nuevo, así que, a pesar de mi exasperación, no estaba realmente preocupado por ella; Todo lo que tenía que hacer era esperar las oportunidades adecuadas para meterle comida en la boca y observar cuándo comenzó a tambalearse en su asiento para poder arrojarla a la cama.

 

Lamentablemente, eso no fue suficiente esta vez. Heidi había estado murmurando algo acerca de que tenía que ser un secreto para todo esto mientras masticaba su pan de la mañana, pero simplemente la ignoré y fui al taller. Finalmente, un terrorífico lehange vino corriendo hacia mí.

 

«¡Señor Josef, la Señora Heidi ha sido arrestada o algo así!»

 

«¡¿Qué?!»

 

Todavía no se había presentado en el taller, pero supuse que llegaba muy tarde porque se había quedado dormida durante el desayuno — en realidad, había sido capturada por empleados del taller de arte después de que comenzó a pescar adentro mientras dibujaban. ¿Qué demonios está pensando? Pensé mientras corría calle abajo con el lehange.

 

No pasó mucho tiempo antes de que encontrara a Heidi rodeada de artesanos de aspecto enojado.

 

«Heidi, ¿qué haces aquí?»

 

«Estaba masticando mi pan, tratando de pensar en buenas ideas, y de repente… ¿aquí estoy? ¿Por qué estoy aquí?» Heidi inclinó su cabeza hacia mí mientras parpadeaba somnolienta.

 

Inmediatamente la sacudí para despertarla. «¡¿Cómo se supone que debo saber eso?! ¡Despiértate ya!» Grité, luego me disculpé profundamente con todos los artesanos artísticos que nos observaban. «Lamento que mi esposa con falta de sueño te haya causado problemas.»

 

Ya sea que haya venido conscientemente aquí o no, su objetivo definitivamente ha sido descubrir el secreto detrás de hacer que la tinta no cambie de color cuando se coloca en el papel. Pero fue un delito importante robar secretos comerciales como ese. Tuve que convencerlos de que Heidi acababa de pasear adormilada, sin intenciones ocultas.

 

«¡Deja de perder el tiempo y di la verdad! ¡No solo caminaría dormida a un lugar como este!»

 

«Si no estuviera sonámbula, no estaría aquí en absoluto. No tenemos negocios aquí.»

 

«¡Obviamente ella estaba aquí para robar los secretos de nuestros métodos de producción de pintura!»

 

«Soy un leherl que trabaja en un taller de tinta y ella es su sucesora. No necesitamos saber sobre pintura; No tiene nada que ver con la tinta. Y ambos sabemos cuán graves son los castigos por robar secretos comerciales. Nunca haríamos eso.»

 

Mientras estaba ocupado siendo gritado por un grupo de artesanos furiosos, Heidi comenzó a quedarse dormida en mi brazo. A pesar de que su propio esposo se disculpaba desesperadamente por sus propios errores, su cabeza comenzó a sacudirse. Para cuando roncaba audiblemente, los artesanos se habían calmado y solo sacudían la cabeza y expresaban su simpatía por la esposa loca con la que había terminado.

 

«Solo vigílala mejor, ¿de acuerdo?»

 

«Absolutamente. Nunca volverá a suceder.»

 

Heidi no se despertó por mucho que la sacudiera, así que terminé llevándola al taller, en ese momento sonó la cuarta campanada. El mediodía había llegado, y nosotros no progresábamos a pesar de que Lady Myne siempre venía por la tarde.

 

… ¿Puedo realmente sobrevivir como el esposo de esta mujer? Estaba tan molesto por el extraño comportamiento de Heidi que pensamientos de divorcio pasaron brevemente por mi mente cuando la tiré a la cama.

 

«No nos arrastres hacia abajo ahora que las cosas finalmente están mejorando. Su método para evitar que la pintura cambie de color es un secreto comercial. Sabes lo que le haríamos a cualquiera que intentara robar nuestros procesos de producción de tinta, ¿verdad?»

 

«Ngh… Lo siento», respondió ella, deslizándose en la cama. Parecía que ahora entendía lo mala que había sido la situación también.

 

«Realmente no estabas pensando, ¿verdad?»

«He estado pensando tanto últimamente que parece que me va a estallar la cabeza.»

 

«No estoy hablando de investigación aquí, ¿de acuerdo?» Metí la mejilla hinchada de Heidi, y ella parpadeó sus ojos grises varias veces con sorpresa.

 

«¿Huh? ¿En qué otra cosa sino en la investigación debería estar pensando ahora? Necesito resolver esto rápido, mientras ella todavía nos está financiando». Heidi me miró como si no pudiera creer que no entendía eso y, sinceramente, no tenía ganas de discutir. Había oído que Bierce y la Compañía Gilberta habían llegado a un acuerdo sobre la financiación de la investigación; Heidi no tenía nada de qué preocuparse. Realmente, lo que necesitaba pensar aquí era cómo evitar que el patrón fuera extrañado por Heidi y se fuera.

 

«¡Heidi, Josef — he descubierto cómo hacer agentes de fijación!» Lady Myne exclamó, entrando al taller con una sonrisa radiante esa tarde. Ella y Heidi chillaron de emoción e inmediatamente comenzaron a hablar sobre cómo hacer que el agente de fijación se usara para teñir telas.

 

«¡Woooah! ¡Esto es increíble! ¡Tan increíble!»

 

Gracias al agente de fijación que Lady Myne nos contó y nos enseñó a hacer, dejamos que la tinta de color desapareciera cuando se usaba. Está hecho.

 

… Y la carga finalmente se libró de mis hombros.

 

Lady Myne ya no necesitaba visitar nuestro taller ahora que la tinta estaba terminada, y Heidi podía pasar menos tiempo inmersa en la investigación. Para ser honesto, tener un cliente que visita nuestro taller básicamente todos los días fue agotador. Tenía que mantener mis ojos en Heidi en todo momento para asegurarme de que no hiciera nada grosero, y la presencia de Lady Myne dificultaba que todos los demás trabajadores hicieran su trabajo como lo harían normalmente.

 

Suspiré aliviado, pero Heidi se desplomó decepcionada. «Aah, seguro terminamos eso en poco tiempo…»

 

«Ahora que la tinta está terminada, ya no pagará por la investigación. Se acabó el tiempo de juego», le dije, tocando su mejilla. Por favor, no dejes que ella ni nadie más causen más problemas, le rogué por dentro.

 

Era un simple deseo, pero ninguno que los dioses estuvieran dispuestos a conceder: Lady Myne sonrió y dijo: «No me importa pagar un poco más si quieres continuar con tu investigación.»

 

«¡Lady Myne, eres la mejor!»

 

«¡Por favor, la estás malcriando!» Le grité. ¿Quién la vigilará mientras investiga? ¡No quiero vivir así por el resto de mi vida!

 

«Heidi, Josef — en lo que a mí respecta, los dos son ahora Gutenbergs», dijo Lady Myne con una sonrisa mientras señalaba a Heidi, que estaba girando en su lugar con los brazos extendidos como un idiota.

 

«Guten… ¿eh? ¿Somos un qué?»

 

«Gutenberg. El nombre de un ser heroico — no divino — cuyos logros legendarios cambiaron la historia de los libros. Tal como está, Johann es el Gutenberg de las letras estilográficas metálicas, Benno es el Gutenberg del papel vegetal, y Lutz es el Gutenberg de la venta de libros. También está Ingo que ayudó a hacer la imprenta, y ahora ustedes dos son los Gutenbergs de hacer tinta. Es natural que financiara a los Gutenberg que están haciendo realidad mis sueños de leer.»

 

Parecía que yo era el único que no la seguía. El niño que acompañaba a Lady Myne había murmurado algo acerca de que había “otro”, y Heidi estaba saltando de alegría.

 

«¡Somos Gutenbergs, Josef! ¡Ella tiene trabajo para nosotros! ¡Ella nos financiará! ¡Ella me dejará investigar! ¡Yahoooo!»

 

«Estoy seguro de que saber por qué la tinta cambia de color resultará útil en el futuro, así que, por favor, sigan con el buen trabajo.»

 

«¡Puedes contar con nosotros!» Heidi declaró con orgullo.

 

… Ah, por supuesto. Lo entiendo. ¡He estado tratando de no pensar en eso ya que ella es nuestra patrocinadora, pero esta niña es tan rara como Heidi!

 

Dicho esto, mientras que llevarse tan bien no era bueno para mi corazón, la Hermana Myne ya tenía su propio taller personal y el respaldo de la Compañía Gilberta a pesar de su corta edad; ella estaba en otro nivel de Heidi y su obsesión singular con la investigación.

 

«Sin embargo, su máxima prioridad debería ser hacer la tinta. Si no finaliza un pedido antes de la fecha de vencimiento, cortaré tu financiación sin pensarlo dos veces.»

 

«¡Eek!»

 

«Eres el tipo de persona que pierde de vista su entorno cuando se absorbe en su investigación. Necesito dejar en claro cuáles deben ser sus prioridades y establecer un castigo para cuando no se mantiene en el camino», le dijo a Heidi, con confianza y autoridad.

 

… Sí, eso es una mujer de negocios para ti. Se ve joven, pero tiene una columna vertebral adecuada.

 

«Los pájaros de la misma pluma saben cómo cortarse las alas, ¿eh? Parece que sabes exactamente cómo mantenerla bajo control», se rió el aprendiz de la Compañía Gilberta, diciendo exactamente lo que estaba pensando.

 

¡Bien, pájaros de la misma pluma! Casi me eché a reír, pero Lady Myne me miró con un puchero, así que rápidamente prometí vigilar la investigación de Heidi para recuperarla de buen humor.

 

Y tenga la seguridad de que Heidi estaba de buen humor esa noche.

 

«¿No es todo grandioso, Josef? Ella va a seguir siendo mi patrocinadora, y todo va muy bien.»

 

«¿Heidi, en serio…?» No podía creer que ella estuviera actuando como si todos los problemas que había causado esta mañana simplemente no existieran. Pero antes de que pudiera decir algo, Heidi esbozó una sonrisa tan deslumbrante como el sol de verano.

 

«Ahora definitivamente vas a obtener tu certificación beruf.»

 

«¿Huh?»

 

«Eso es lo que nuestro taller necesita ahora más que nunca, ¿verdad? Terminamos la nueva tinta de color y obtuvimos fondos de investigación de un patrocinador, por lo que si forzamos el problema con el Gremio de Tinta — que nos debe por haber dejado la posición de jefe del gremio en papá — debería ser bastante fácil para nosotros conseguirle una Certificación Beruf. ¿No te parece?»

 

Mi mandíbula cayó al suelo. Probablemente me veía bastante estúpido en este momento, pero ¿podrías culparme? Nunca hubiera esperado escuchar a Heidi hablar sobre el futuro del taller o algo así. Quería una certificación beruf lo antes posible, pero no había considerado en absoluto que por eso Heidi estaba tan absorta en su investigación de tinta.

 

«… Pero tú eres la que está investigando la tinta de color, Heidi. Te mereces la certificación.»

 

Por cada éxito, solo una persona podría recibir la certificación. Heidi se lo merecía; ella era la que se había dedicado tanto a su investigación que olvidaba comer y dormir. Pero cuando dije eso, abrió mucho los ojos grises e inclinó la cabeza.

 

«No podría haber terminado la tinta tan rápido sin ti, y necesitarás la certificación para hacer funcionar el taller. ¿Es esto algo para discutir?»

 

«No te equivocas, pero…»

 

«No quiero pensar en todas estas cosas difíciles de negocios. Solo quiero mezclar un montón de cosas y aprender mucho sobre la tinta. Toma la certificación beruf por mi bien, Josef. Es lo que tu linda esposa quiere», dijo Heidi con una sonrisa. Por alguna razón, confirmar que era linda tenía ganas de aceptar la derrota, así que silenciosamente la tiré a la cama.

 

Algún tiempo después, en el futuro, Bierce, como jefe del Gremio de Tinta, me otorgó mi certificación beruf.

Vol.7 – AB – 24 – Leon — Sylvester Encubierto
 

 

 

«Leon, tenemos que ir al bosque hoy», dijo Lutz, antes de regresar corriendo a su habitación para poder cambiarse. Regresé a mi habitación para hacer lo mismo. Los dos siempre íbamos al templo una vez que la tienda estaba abierta y habíamos terminado de tratar con el aumento inicial de clientes.

 

«Pensar que el trabajo de leherl de la Compañía Gilberta incluiría ir al bosque con huérfanos…» Me quejé, tirando de los trapos que usualmente usaba para evitar sobresalir al pasar por la puerta sur.

 

Vengo de una familia de comerciantes de lino. Después de mi bautismo, me convertí en aprendiz en la Compañía Gilberta, luego firmé como leherl a la edad de diez años. Todo el proceso fue planeado desde el principio por mis padres, quienes querían fortalecer sus lazos con la Compañía Gilberta y su negocio de ropa. En otras palabras, estaba en la Compañía Gilberta para ayudar a impulsar la tienda de mi familia.

 

Por cierto, debido a que esa chica Myne traía trabajo extraño todo el tiempo, la Compañía Gilberta había terminado aventurándose fuera de su área habitual de negocios para construir un restaurante de clase alta. El Maestro Benno me había dicho que fuera al templo para aprender a servir la comida de los asistentes que servían a los nobles allí, que era la única razón por la que iba. Dicho esto, estaba agradecido de que me estuvieran entrenando asistentes que tenían experiencia en servir a los nobles, ya que pensé que sería bastante útil avanzar en la vida.

 

… Pero por alguna razón, pasé más tiempo trabajando en el taller que entrenando para ser camarero, e incluso ahora me obligaban a llevar huérfanos al bosque. No tenía ningún sentido.

 

A diferencia de Lutz, que nació pobre, apenas había ido al bosque antes de esto. Tampoco me hubiera importado ir allí, si hacerlo ayudaría a mi familia. Pero cortar madera, hacer papel e imprimir libros no tenía nada que ver con nuestro negocio familiar; de hecho, no era en absoluto un trabajo comercial. Hacer cosas era el trabajo de los artesanos, mientras que los comerciantes estaban en el negocio de vender esas cosas, así que realmente no tenía idea de por qué me dijeron que hiciera productos yo mismo.

 

Me resultó más fácil aceptar ir al templo y ayudar a Myne cuando había algo para mí. Ella era una aprendiz de doncella del santuario azul en el templo, y la maestra de Fran, que me estaba enseñando a servir comida. El maestro Benno me había dicho que tratara a Myne como la hija de un noble, pero en realidad era de la parte pobre de la ciudad como Lutz. Lo sabía con certeza ya que la había visto entrar y salir de la Compañía Gilberta con su ropa raída y normal.

 

(JuCaGoTo: Y después dicen porque no recibió la bendición.)

 

No me habían dicho por qué o cómo una niña empobrecida se había convertido en una aprendiz de doncella del santuario azul. Sin embargo, lo que sí sabía era que el Maestro Benno había estado tirando de los hilos para mantener su nueva apariencia externa.

 

Myne tenía atuendos adecuados para usar en el templo, pero todos estaban usados, ninguno de ellos había sido hecho por encargo. Sus ropas ceremoniales eran un poco diferentes, pero como estaban hechas con telas que el Maestro Benno le había dado al templo, todavía no las había pagado, y probablemente no compraría más en el futuro. Myne era una chica rica falsa que nunca sería de ninguna utilidad para mi familia.

 

Por supuesto, pensé que sus inventos, como el papel vegetal y las horquillas hechas con hilo, fueron impresionantes, y definitivamente fueron rentables para la Compañía Gilberta; Si nunca hubiera ido al templo, la habría visto desde lejos como una niña prodigio muy impresionante. Pero ella no me sirvió de nada, y fue molesto verla ponerse tan pegajosa con Lutz todo el tiempo, así que realmente no quería pasar más tiempo con ella de lo que tenía que hacerlo.

 

Lutz era un tipo extraño que quería ser comerciante a pesar de ser hijo de un carpintero. No tenía el sentido común que cualquier comerciante debería tener. De la forma en que lo vi, solo había podido convertirse en un leherl debido a su amistad con Myne, esa era la única forma en que podía explicar el fracaso de un comerciante como él al obtener un contrato de leherl antes de cumplir diez años.

 

Para ser justos, fue un gran trabajador, tal como Mark dijo que era. Había aprendido a leer, escribir y hacer matemáticas con bastante rapidez, y sabía que estaba haciendo todo lo posible para aprender todo tipo de trabajo. Pero estaba luchando por mantener todo junto, y era difícil imaginar que realmente lo estaba entendiendo en un nivel profundo.

 

… Porque, quiero decir, ¿no es extraño? Siempre dice: «Haré lo que Myne piense», pero se supone que los aprendices de comerciantes no están haciendo cosas. Se supone que deben vender cosas, o difundirlas. Como a Lutz le encanta trabajar en el taller y llevar a los niños al bosque, se parece mucho más a un artesano que a un comerciante. Pero bueno, al menos está logrando hacer los libros de contabilidad del taller correctamente.

 

«Buenos días, Lutz. Buenos días, Leon», dijo Myne.

 

Había mucha gente frente al taller, vestidos y listos para ir al bosque, y frente a ellos había una pequeña figura con túnica azul. Era raro que la Hermana Myne visitara el taller sin previo aviso, y si lo recordaba correctamente, esto era alrededor del tiempo en que le enseñarían a tocar el harspiel.

 

«Buenos días, Hermana Myne», respondí, antes de notar rápidamente que había una figura imponente con una inmensa sensación de presencia entre los huérfanos que vestían ropas andrajosas. Era el sacerdote azul Sylvester de ayer, vestido con la ropa harapienta que solo usaban los pobres. Sus pies estaban plantados firmemente en el suelo y sus brazos estaban cruzados.

 

… ¡¿Qué diablos está pasando?!

 

Casi dejo escapar un grito al ver a Lord Sylvester, el costoso arco en su espalda contrastaba por completo con su ropa barata. Me las arreglé para sujetarlo poniendo una mano sobre mi boca, pero mi mente se había quedado en blanco.

 

«Lutz, lo siento mucho por esto, pero tengo que pedirte que guíes a Sylvester al bosque. Leon, Gil, te pido que vigilen a los niños mientras se reúnen. ¿Todo estará bien?»

 

¡¿Qué diablos, Myne?! ¡¿Realmente esperas que vayamos y llevemos al archiduque al bosque de la ciudad baja?!

 

Lord Sylvester era, de hecho, Aub Ehrenfest. Pude averiguarlo porque, después de conocerlo durante su visita al taller, el Maestro Benno se había quedado despierto hasta altas horas de la noche hablando con Mark. Aparentemente, Lord Sylvester quería que el Maestro Benno expandiera masivamente el alcance de la industria de la impresión, y me habían preguntado mis pensamientos sobre eso como un leherl.

 

… ¿De verdad ella? ¿Realmente espera que lo llevemos al bosque de la ciudad baja?

 

Gil asintió con entusiasmo y Lutz parecía bastante indiferente acerca de toda la situación. No tenía sentido. Si hubiera podido, habría gritado que no sabían con quién estaban tratando aquí.

 

… O espera, ¿realmente no saben con quién están tratando aquí? ¿No se dan cuenta de que Lord Sylvester es el archiduque?

 

Pensándolo bien, el Maestro Benno había sido sacado del taller en el momento en que estaba claro que reconocía a Lord Sylvester, y desde que Lutz regresó a su casa por la noche, no había estado allí para la discusión nocturna del Maestro Benno y Mark. Ni Myne, Lutz, ni ninguno de los huérfanos aquí sabían que Lord Sylvester era el archiduque. Solo yo lo hice.

 

No estaba seguro de si debía revelar o no la verdad. Abrí la boca para hablar, pero luego la cerré rápidamente otra vez, en lugar de decidir dejar todo a Lutz y alejarme. Tratar con los huérfanos sería mucho más seguro que lidiar con el archiduque disfrazado de sacerdote azul — meterse un poco con ellos no correría el riesgo de cambiar drásticamente todo mi futuro.

 

Al segundo Sylvester atravesó las puertas del templo, hizo una mueca y miró a su alrededor. «Entonces esta es la ciudad baja donde viven los plebeyos, ¿eh? Seguro huele a basura aquí abajo. También lo parece. ¿No hay sirvientes aquí para mantener este lugar limpio? No sé cómo alguien puede soportar vivir aquí.»

 

Lutz, que se había adelantado un poco para guiar a Lord Sylvester, volvió la cabeza ligeramente hacia atrás y le preguntó quién contrataría sirvientes para limpiar la ciudad. Era una pregunta justa, ya que alguien tendría que pagar a estos sirvientes para mantener limpia la ciudad baja, y que yo sepa, no había nadie lo suficientemente excéntrico como para gastar su propia moneda en tal esfuerzo.

 

«¿Quién… los contrataría?» Lord Sylvester preguntó.

 

«Si. La ciudad no le pertenece a nadie, así que…»

 

«¡Tonto! ¡¿No sabes que la ciudad pertenece al archiduque?!» Protesté instintivamente después de escuchar la respuesta casual de Lutz. Decirle al archiduque en la cara que nadie era dueño de su ciudad era como pedir que lo mataran — o algo peor.

 

«Correcto. En ese caso, hermano Sylvester, pídale al archiduque que contrate sirvientes para limpiar la ciudad baja. Un humilde plebeyo como yo nunca podría ser tan descarado como para preguntarle al archiduque. Pero los sacerdotes azules son nobles, ¿verdad? Estoy seguro de que puedes hacerlo», dijo Lutz con una sonrisa. Honestamente, quería golpearlo en la parte posterior de la cabeza.

 

¡Lutz! ¡Estás siendo más descarado ahora que nadie que haya visto! Pero afortunadamente, en lo que solo podría describirse como un milagro, Lord Sylvester no se enojó en absoluto. Seguimos caminando por la carretera baja de la ciudad.

 

«Uf. Hay tantos colores aquí que mis ojos comienzan a cansarse», dijo Lord Sylvester.

 

«Eso es comprensible, ya que el templo es de color blanco puro. Los huérfanos reaccionaron de la misma manera cuando caminaron por la ciudad baja por primera vez. Oye, Gil — o incluso Fritz — ¿podrías decirle a Sylvester cómo caminar en la ciudad baja? Realmente no sé cómo funciona el templo, así que no estoy tan familiarizado con lo que es diferente aquí», preguntó Lutz.

 

Fue un movimiento sabio dejar eso a los huérfanos. Tanto Lutz como yo fuimos criados en la ciudad baja, así que no sabíamos qué sorprendería a Lord Sylvester, o de qué tendría que tener cuidado.

 

«Estoy bastante seguro de que eres el asistente de Myne, ¿verdad? Perfecto. Enséñame.»

 

Gil tenía una expresión tensa mientras explicaba lo mejor que podía, y todo el tiempo Fritz corrigió su lenguaje descuidado y educado desde un lado. Los sacerdotes grises adultos del grupo comenzaron a apiñarse en torno a Lord Sylvester, probablemente pensando que no podían confiar en él para Gil, que ni siquiera podía hablar correctamente todavía.

 

En cuanto vi que Lutz estaba libre, lo agarré por el cuello y lo atraje hacia mí. «Oye Lutz. ¿Qué le vas a dar al hermano Sylvester para comer en el bosque?» Susurré, y Lutz me miró como si realmente no lo hubiera pensado.

 

«¿Qué tiene de malo que coma las mismas cosas que nosotros? Quiere ver cómo es el bosque de la ciudad baja, así que…»

 

«¡Todo está mal con eso!» ¡No puedes hacer que el archiduque coma papas y sopa salada!

 

Cuando recogíamos y hacíamos papel en el bosque, usábamos el agua hirviendo para cocer al vapor los potatoffels y luego los comíamos con mantequilla para el almuerzo. Eso, y la sopa hecha de arrojar algo de vegetación cercana a una olla de agua salada, potencialmente con algo de carne seca si alguien hubiera traído algo. Además, esa sopa se hizo en las mismas ollas que usamos para hervir la corteza; No podríamos darle eso al archiduque.

 

«Voy a reportar esto al Maestro Benno. Sigue adelante». Señalé a la Compañía Gilberta, que acababa de aparecer, y me separé del grupo de huérfanos para correr hacia Mark, que acababa de llevar a un cliente afuera. Se volvió hacia mí y su sonrisa se hizo más profunda cuando hicimos contacto visual.

 

«León. ¿Hablamos de esto arriba?» Parecía que Mark había logrado adivinar la verdadera identidad del hombre que llevaba un broche de pelo plateado, zapatos de cuero y un elegante lazo, todo lo cual contrastaba marcadamente con su ropa irregular y lo hacía sobresalir más de lo que tendría en la ropa normal. Subí apresuradamente las escaleras exteriores.

 

Tan pronto como estaba en el segundo piso, comencé a explicar, informando lo más brevemente posible que Lord Sylvester se escabullía para ir a cazar con los huérfanos, que Lutz lo estaba guiando y que estaba a punto de ser atendido con un almuerzo de un plebeyo empobrecido.

 

«Haré que Matilda prepare pan, jamón, queso y bebida. Puede ser conveniente traer cubiertos también»; El maestro Benno dijo que se comen las patatas con sus propias manos afuera.

 

Aparentemente, el Maestro Benno había ido con Lutz y Myne al bosque una vez antes, y en ese momento se había visto obligado a comerse las patatas con sus propias manos. Ahora que estaban preparando sopa a pedido de los huérfanos, trajeron tazones y cucharas de madera con bolsas en sus caderas, pero Lord Sylvester se había unido tan repentinamente que probablemente no había más para él. Era difícil imaginar que un noble que iba a cazar y acostumbrado a los sirvientes que preparaban todo para él pensaría en traer sus propios cubiertos. Era mejor ir a lo seguro y preparar algunos de los nuestros.

 

«Leon, confiaré en servirle a Lord Sylvester. Aprovecha al máximo tu entrenamiento de Fran. Ah, y veo que la comida está lista». Mark me entregó una canasta de almuerzo que había preparado el sirviente Matilda, con su sonrisa habitual mientras lo hacía. «Parece que Lord Sylvester no tiene intención de informar a Myne o Lutz quién es realmente. Tenga mucho cuidado de no deslizarse y revelar su secreto.»

 

Tomé el almuerzo preparado y corrí al bosque. El trabajo ya había comenzado en la orilla del río habitual, y pude ver la corteza hirviendo dentro de las ollas. Algunos niños lavaban papas en el río, mientras que otros se reunían en el bosque, como de costumbre. La única nota de preocupación era que Lutz y Sylvester no se veían por ningún lado.

 

«¿Dónde están Lutz y el hermano Sylvester?»

 

«Nos separamos una vez que llegamos aquí», respondió Fritz. «Se fueron a los terrenos de caza, y Lutz dijo que volverían cuando sonara la cuarta campanada». Noté que estaba apilando piedras en lugar de vigilar las ollas como solía hacer, y cuando le pregunté qué estaba haciendo, dijo que estaba haciendo una mesa para que Lord Sylvester comiera.

 

«Creo que el hermano Sylvester lo necesitará porque es un sacerdote azul. Incluso nos tomó un tiempo a los sacerdotes grises acostumbrarnos a comer sin mesa.»

 

Parecía que no era el único que acunaba mi cabeza por el hecho de que Lutz no estaba tratando a Lord Sylvester como un noble en absoluto. En el momento en que me di cuenta de eso, sentí una extraña sensación de compañía con este chico.

 

«Es una buena idea. Fui y conseguí algo de comida para que él comiera. De ninguna manera podríamos hacer que el hermano Sylvester coma solo almuerzos de papa y sopa, ¿verdad?» Levanté la cesta en la mano y Fritz parpadeó sorprendido.

 

«Los sacerdotes azules son los que preparan la comida ofrecida como regalos divinos en el templo, así que no consideré por un segundo que necesitaríamos preparar algo para que él comiera». Al parecer, Fritz se había considerado parte del grupo de Lord Sylvester hoy, e incluso había esperado que le entregaran algo de comida extra elegante.

 

… ¿Cómo esperabas que se preparara su comida cuando no hay chefs aquí? El muro de sentido común que me separaba de los sacerdotes grises era demasiado enorme.

 

Sonó la cuarta campanada y comencé a preparar el almuerzo de Lord Sylvester. Él y Lutz regresaron caminando, después de haber embolsado dos pájaros.

 

«Hermano Sylvester, puedes colgarlos de esta rama.»

 

«¿Cómo debo hacer eso?» Preguntó Lord Sylvester, mirando la rama que Lutz había señalado confundido. Pero Lutz no hizo ningún movimiento para quitarle los pájaros a Sylvester. En cambio, él simplemente explicó qué hacer.

 

«¿De verdad crees que tengo una cuerda al azar conmigo, Lutz? Bueno, no lo tengo.»

 

«¿Por qué no trajiste ninguna cuerda al bosque? No puedes sangrarlos sin él. ¿Qué tienes en esa bolsa tuya, de todos modos?» Preguntó Lutz, desatando el cordón que le rodeaba la cintura.

 

Inmediatamente corrí hacia donde estaba Lutz y exigí saber por qué él mismo no estaba cuidando a los pájaros. No lo podía creer; no solo estaba haciendo que Lord Sylvester sostuviera los pájaros, sino que también esperaba que él se encargara de los preparativos.

 

«Quiero decir, él es quien los cazó, así que tiene que cuidarlos. Hacer que alguien más prepare la carne que has pescado es lo mismo que regalarla.»

 

«¡Así son las cosas en la ciudad baja, no en el templo! El hermano Sylvester es…»

 

«El hermano Sylvester está aquí para cazar en la ciudad baja. Entonces, ¿qué le pasa si sigue las reglas de la ciudad baja?» Lutz preguntó, hablando como si lo que estaba diciendo fuera obvio.

 

«Bueno, Myne me dijo que tendría que apegarme al bosque de los nobles si quería cazar como un noble. No te preocupes. Puedo hacer esto», dijo Lord Sylvester con una sonrisa mientras comenzaba a atar sus pájaros a la rama.

 

«Hermano Sylvester, vigílalos. Las bestias pueden sentirse atraídas por el olor y tratar de robarlas.»

 

«De acuerdo. Y, por cierto, Lutz, ¿cómo te lavas las manos sin ayudantes? Estoy bastante seguro de que los plebeyos ni siquiera pueden usar magia de limpieza», dijo Lord Sylvester, mirando sus manos manchadas de sangre. Probablemente era normal que los asistentes le trajeran cuencos de agua.

 

«Hay un río justo al lado de nosotros, ¿no? Puedes lavarte las manos allí. Pregúnteles a los otros niños cómo; Necesito ir a buscar hierba para usar como cuerdas. Me imagino que también querrás ir a cazar por la tarde, después de todo.»

 

Lord Sylvester hinchó el pecho y dijo que, por supuesto, lo haría, luego se dio la vuelta para mirar a los demás. «… ¡Muy bien, niños! Enséñame a lavarme las manos en ese río.»

 

«Puedo enseñarte, hermano Syl. Sígueme. Aprendí de Lutz. Me sorprendió mucho cuando se lavó las manos sin siquiera sacar agua en un balde primero». Los niños corrieron hacia el lecho del río y Lord Sylvester, que parecía divertido, corrió tras ellos.

 

Seguí adelante y agarré el brazo de Lutz antes de que él pudiera salir a buscar hierba. «Oye Lutz. ¿De qué se trata ese apodo de «Syl»? ¿No es eso ir demasiado lejos?»

 

«Debería estar bien. Quiero decir, él fue quien lo sugirió en primer lugar», dijo Lutz encogiéndose de hombros antes de explicar cómo surgió el nombre “Hermano Syl”. «‘Hermano Sylvester’ es demasiado difícil de decir para los realmente pequeños, y cada vez que lo arruinan, los sacerdotes grises se ponen blancos como sábanas y hacen que todos se arrodillen mientras suplican que se les perdone su grosería.»

 

«Huh.»

 

«La tercera vez que esto sucedió, una carreta en el camino casi golpeó a uno de los pequeños arrodillado en la parte trasera». Aparentemente Lutz había salvado al niño de ser golpeado, y dado que el hermano Sylvester se estaba cansando de que los sacerdotes grises levantaran todo para disculparse, les dijo a los niños que simplemente comenzaran a llamarlo “Hermano Syl”.

 

«Es bastante amable y relajado para un sacerdote azul, ¿no te parece? Es un tipo raro, pero me alegro de que no sea uno de los nobles violentos y arrogantes de los que he oído hablar», dijo Lutz, antes de darse la vuelta y dirigirse al bosque en busca de hierba.

 

Le serví a Lord Sylvester su comida, y el almuerzo llegó a su fin. Una persona tenía un menú separado, y había una mesa para ellos que consistía únicamente en un tablero colocado sobre unas piedras, pero Lutz no dijo nada al respecto, y Lord Sylvester pareció aceptarlo sin decir una palabra.

 

«Por cierto, ¿qué piensan todos de esa chica Myne?» Lord Sylvester le preguntó a Lutz. «La conoces bastante bien, ¿no?»

 

«Bueno… Ella sabe todo tipo de cosas raras, pero casi no tiene sentido común. Es tan débil que casi siempre está al borde de la muerte, y no puede hacer nada sin ayuda. Pero ella es agradable y apoya mis sueños. Myne es la mejor amiga que podría haber pedido, y no estaría aquí hoy sin ella». Lutz estaba hablando en un tono educado y reservado, pero estaba claro que estaba hablando desde el corazón.

 

Lord Sylvester echó la cabeza hacia atrás y miró al cielo con aire pensativo. «Lo que he oído sobre ella es un poco diferente. Dicen que ella mejoró el orfanato, pero ¿cuánto de eso es cierto? Ella y Ferdinand dicen que las cosas están mucho mejor ahora, pero si eso es cierto, realmente debería alardear ante el archiduque para obtener una recompensa. Sin embargo, si ella está mintiendo, él podría terminar dándole un gran castigo.»

 

Se instó a los huérfanos a decir la verdad, por lo que todos comenzaron a hablar sobre cómo había sido el orfanato antes de que Myne viniera. Hablaron sobre cómo los había salvado: cuánta comida más podían comer ahora, cómo podían hacer sopa por su cuenta, y que podían pasar todo el invierno alrededor de un fuego cálido en lugar de quedarse sin madera a medio camino. Sus ojos brillaban, y cualquiera podía decir cuán profundo era realmente su respeto y gratitud por Myne.

 

… Entonces ella ayudó al orfanato, ¿eh? Acababa de comenzar a visitar el templo después del orfanato, los aposentos del director y el taller había sido instalado, así que no sabía lo miserable que solía ser el orfanato. Y wow, no sabía que ustedes podían hablar tanto.

 

Lo que más me sorprendió fue lo habladores que estaban siendo los sacerdotes grises al contar lo lejos que había llegado el orfanato. Los niños más pequeños siempre hablaban casualmente una vez fuera del templo, pero los viejos sacerdotes grises generalmente guardaban silencio mientras trabajaban en el bosque o en el taller, hablando solo cuando era absolutamente necesario. Se podría decir que responder la pregunta de un sacerdote azul fue suficiente para ser considerado “absolutamente necesario” para ellos, pero, aun así, estaban hablando mucho más de lo habitual.

 

… ¿Y soy solo yo, o no dicen nada más que elogios? ¡Habla también de sus defectos! ¡Como que siempre se aferra a Lutz, ignorando lo que dice la gente y dando problemas a la gente con sus ideas raras! ¡Hay un montón! Eso fue lo que grité por dentro, pero cuando Lord Sylvester me pidió mi opinión, no tuve más remedio que evadir la pregunta, dando una respuesta genérica digamos «No he pasado mucho tiempo con la Hermana Myne y así que no la conozco muy bien». No estaba seguro de lo que el Maestro Benno querría que dijera, y sabía con certeza que enumerar mis problemas con ella me resultaría incómodo como un infierno para mí en el taller.

 

«… Entiendo. Según ustedes, ella es prácticamente una santa», murmuró Lord Sylvester, sacando un collar con una piedra negra de la bolsa en la cadera. Lo miró cuidadosamente, cayendo en un profundo pensamiento por un momento.

 

«¡Hermano Sylvester, los animales van por tu carne!» Lutz gritó.

 

«¡¿Qué?!» Lord Sylvester volvió a meter el collar en su bolsa, desenfundó su arco y disparó tres flechas a las bestias. Cada uno dio en el blanco e inmediatamente comenzó a correr hacia los pájaros. El dorso de su mano derecha brillaba mientras corría por el suelo del bosque, y de repente, sostenía una espada. «¡Esa es mi presa!»

 

La espada brilló, y eso solo fue suficiente para ahuyentar a las bestias. Personalmente sentí un gran terror al ver el arma de un noble, una que un plebeyo nunca podría manejar — pero todos los niños vitorearon de emoción.

 

«¡Eres increíble, hermano Syl! ¡Eres tan fuerte!»

 

«¿Lo se, verdad?»

 

Sylvester, tal vez entusiasmado por los elogios de los niños, siguió cazando por la tarde. Disparó pájaros desde lo alto del cielo mientras todos los niños lo miraban, ganándole más vítores y aplausos.

 

«Deberíamos regresar pronto. Si no regresamos antes de que los chefs se vayan, no podremos preparar la carne. No esperaba que atraparas tanto», dijo Lutz preocupado mientras miraba toda la caza. Era de sentido común en la ciudad baja cazar solo lo que necesitabas; llevar a casa más de lo que podría comer podría provocar que se pudra en sus estantes.

 

«El hermano Sylvester es un sacerdote azul, ¿recuerdas? Él proporciona al orfanato con sus dones divinos de todos modos; solo puede dar la carne a los huérfanos». Al sugerir indirectamente que comerían la carne ellos mismos, pude convencer fácilmente a los sacerdotes grises para que me ayudaran a llevarlo de vuelta. El hermano Sylvester con gusto los dejó.

 

«¡Bien! ¡De vuelta al templo vamos!» declaró, visiblemente de buen humor.

 

«¡Correcto!»

 

Comenzamos a preparar la carne tan pronto como volvimos. Entre la muchedumbre ocupada, noté que Lord Sylvester le daba a Myne el collar con la piedra negra.


Vol.7 – AB – 25 – Palabras del Autor
 

 

 

Hola de nuevo. Soy yo, Miya Kazuki. Muchas gracias por leer Ascendance of a Bookworm: Parte 2 Volumen 4. Esto concluye la Parte 2.

 

En este volumen, Heidi y Josef del taller de tinta se agregaron a los Gutenbergs, un grupo de personas involucradas en la impresión. Heidi había dedicado toda su vida a investigar sobre la tinta, y Josef recibió instrucciones de cuidarla cuando era aprendiz. Le gustaba, y antes de que él lo supiera, estaban casados y él la cuidaría por el resto de sus vidas. Los escribí imaginando cómo podrían haber sido Lutz y Myne si Myne no tuviera el Devorador y hubiera podido seguir haciendo papel con Lutz en lugar de ir al templo.

 

En cualquier caso, en un intento de acelerar la creación de juguetes y libros ilustrados para su hermano pequeño Kamil, Myne profundizó en el ámbito de la tinta de colores. Hubo muchos fracasos en el camino, pero al final pudo hacer tinta de color para imprimir, agregando con éxito color a sus libros ilustrados. Ella estaba progresando aún más en su búsqueda de libros.

 

En medio de todo eso, el niño abandonado con devorador Dirk, el noble conde Bindewald de Ahrensbach y el talismán de piedra negra que Sylvester le dio a Myne condujeron a un cambio dramático en su vida y sus alrededores.

 

El viaje de Rozemyne, quien se convirtió en una noble para proteger a su familia, continúa en la Parte 3: La Hija Adoptiva de un Archiduque. Por favor, esperen con ansias.

 

La expresión seria y digna de Myne en la portada hace que se parezca mucho a un adulto. Creo que es la ilustración perfecta para la conclusión de la Parte 2. Shiina You-sama, gracias.

 

Y finalmente, ofrezco mi más alto agradecimiento a todos los que leyeron este libro. Se planea lanzar el primer volumen de la Parte 3 pronto. ¡Que nos veamos de nuevo allí!

 

Mayo de 2016, Miya Kazuki


