
Cómo Funciona un Restaurante 

Cuando le expliqué la idea detrás de un sistema de solo presentaciones, 
Benno se encogió de hombros, sin impresionarse. Aparentemente, era más 
que común negar a las personas la entrada a tiendas y restaurantes sin una 
presentación, o en función de su ropa. 

“Los clientes que pagan y actúan bien son cosas muy diferentes. Solo porque 
un cliente paga bien no significa que va a ser un buen cliente. De hecho, 
muchos de ellos se vuelven presumidos y arrogantes porque saben que están 
pagando bien. ¿Crees que quiero eso?” Benno suspiró y se rascó la cabeza, 
probablemente imaginando un montón de clientes molestos que había tenido 
así. Seguí adelante y expliqué la diferencia entre mi idea y las presentaciones 
generalmente dadas en esta ciudad. 

Un sistema de solo presentaciones no se detiene en la introducción. Si un 
cliente presenta a alguien que roba, no paga o causa cualquier otro problema, 
dicho cliente será responsable de pagar y limpiar el desorden. 

¡¿Quieres que el cliente sea responsable?! Benno golpeó la mesa con el 
puño y se levantó, con los ojos muy abiertos mientras me miraba en estado de 
shock. No debe haber esperado mi explicación en absoluto. 

Si. Es mucho menos probable que los clientes causen problemas, ya que 
involucrarán a quienes los presentaron en el desastre. Aquellos que presenten 
a otros serán muy cuidadosos acerca de a quién eligen. Naturalmente, dado 
que los problemas resultantes de su presentación volverán a ellos. Solo 
presentarán personas en las que se pueda confiar. 

… ¿Pero no será eso esperar demasiado de los clientes? Benno volvió a 
sentarse y se frotó las sienes. Mi sugerencia había sido mucho más 
impactante para él de lo que había previsto. Era normal requerir 
presentaciones, pero claramente aquellos que hicieron presentaciones nunca 
fueron responsables de nada. 


En última instancia, está priorizando la atmósfera de la tienda y evitando 
problemas, por lo que el resultado final será que sus clientes habituales 
sientan que importan mientras disfrutan de comidas agradables e 
ininterrumpidas. Pero bueno, le dejaré esta decisión a usted, señor Benno. 

Mi trabajo consistía en dar consejos, el trabajo de Benno era tomar decisiones 
basadas en ese consejo. Me hizo una pregunta sobre un problema y le di una 
solución potencial. Nada más y nada menos. Mi vida como comerciante 
terminó antes de convertirme en aprendiz. No tenía idea si mis ideas 
retendrían agua en esta ciudad. 

Sin embargo, diré que no creo que tenga ningún problema con la 
implementación de nuevos sistemas siempre y cuando sea coherente con ellos 
desde el principio. Este es un restaurante donde los plebeyos podrán comer 
alimentos aptos para los nobles. Es pionero, y todos lo sabrán. Sin embargo, 
tendrás problemas si intentas introducir algo nuevo después de que el 
restaurante ya esté abierto. 

Benno frunció las cejas con más fuerza y miró el espacio vacío. Voy a 
necesitar aclarar muchos detalles si hago eso. 

Mmm… ¿No puedes simplemente establecer algunas reglas que 
definitivamente nunca deberían romperse, y luego hacer pequeños cambios 
dependiendo de cómo se desarrollen las cosas? Este será un sistema 
totalmente nuevo, por lo que ser suelto y flexible debería ser más efectivo 
que tratar de perfeccionarlo desde el principio. Probablemente. 

Hmmm… Benno pensó, así que volví a mirar mi díptico. 

Bien, eso es suficiente sobre el sistema de solo presentaciones. Pensemos en 
lo que necesitamos preparar antes de que abra el restaurante. 

“¿De qué estás hablando? Acabamos de terminar de hablar de eso”. Benno 
me dirigió una mirada perpleja. Revisé mi lista de cosas de las que no estaba 
seguro, luego miré a Benno mientras hacía pucheros. 

¿De qué estás hablando? De lo único que terminamos de hablar fue de la 
decoración interior. Necesitarás menús y campanas para cada mesa, ¿no? 


Ambos deben ser de muy alta calidad para que coincidan con la atmósfera del 
restaurante. 

¿Menús? ¿Para qué? Los camareros pueden decirles lo que tenemos. 

Los restaurantes en este mundo hicieron que los camareros informaran a los 
clientes del menú. Eso estaba bien para los restaurantes más comunes donde 
lo más complejo para preguntar era si querías que tu salchicha estuviera 
cocida o hervida, y para los hogares nobles ya que los camareros solo tenían 
que decir lo que los chefs ya habían hecho. Pero en un restaurante como el 
nuestro donde diferentes personas elegirían diferentes alimentos de una larga 
lista de cosas de las que no habían oído hablar antes, los menús eran 
necesarios para mantener todo en orden. El camarero no duraría sin ellos. 

Si escribes todos los alimentos y licores disponibles de un restaurante en los 
menús y los pones en cada mesa, los clientes podrán saber lo que estás 
sirviendo sin preguntarle al camarero sobre cada pequeña cosa. También 
podrán elegir lo que quieran a su propio ritmo. No sé cuántos camareros tiene 
la intención de contratar, pero cuanto menos tiempo tengan que pasar en cada 
mesa, mejor. 

¿Qué pasa con las personas que no saben leer? La mueca de Benno me 
recordó cuán baja era la tasa de alfabetización aquí, pero no sería un 
problema aquí. 

Los primeros clientes del restaurante serán los dueños de grandes tiendas, 
¿verdad? Lutz tuvo que aprender a leer solo para convertirse en un aprendiz 
de comerciante, por lo que no puedo imaginar que los dueños de grandes 
tiendas sean analfabetos. 

Sin mencionar que dichos propietarios de grandes tiendas estarían 
discutiendo negocios mientras comían, lo que significaba que tendrían 
sirvientes con bolígrafos y tableros esperando. Debe ser seguro asumir que 
alguien involucrado en esta ecuación sabría leer. No podrían hacer su trabajo 
si no pudieran leer o escribir contratos. 

“Ah, y sobre los menús. ¿Quieres que haga papel un poco más grueso y 
coloque plantas dentro como hice antes? Podría hacer menús de papel para 


los platos regulares y para los platos de temporada. Creo que sería una buena 
publicidad para nuestro papel vegetal”. Me gustaría que los menús estuvieran 
bastante de moda. No lindo, pero bonito y apropiado para un ambiente noble. 

Me pregunto qué planta sería buena para esta temporada. Tal vez debería ir 
todo el camino e intentar hacer papel de color. 

“Papel, ¿en serio? ¿Crees que los menús son tan importantes?” 

“¡Los menús son esenciales para los restaurantes! ¿Debo informar al Taller 
de Myne? Mi asistente tiene una letra tan hermosa que es como un arte en sí 
mismo. Impresionante, ¿no te parece? Eh, eh, eh. 

… No entiendo de qué estás hablando o por qué es tan importante, pero está 
bien. Te lo dejaré a ti”. Benno acunó su cabeza exhausto. Con un nuevo 
trabajo asegurado, sonreí y comencé a pensar en los diseños de menú en mi 
cabeza. 

¡Usted puede contar conmigo! Por cierto, ¿qué vas a hacer con los 
camareros? Los plebeyos que encuentres en la calle no tendrán la elegancia 
que los nobles exigen de sus camareros. 

Había una gran diferencia entre los camareros de los restaurantes comunes y 
los camareros de las mansiones nobles. Lo supe especialmente bien gracias a 
Fran y mis otros asistentes que me sirvieron comida. No quisiera que Benno 
pensara que Fran estaba al mismo nivel que alguien al azar de la ciudad baja 
que ni siquiera se preocupaba por derramar bebidas o dejar caer un poco de 
comida. Y parecía que no, dado que me miró con una expresión algo 
lamentable. 

… ¿No puedes manejar eso de alguna manera? 

“¿Quieres que yo también entrene camareros en mis aposentos? Mmm… Los 
chefs son una cosa, pero no creo que tenga permiso para traer camareros a mi 
habitación”. 

¿Qué hay de dejar que los sacerdotes trabajen fuera del templo? 

Almorzaré con el Sumo Sacerdote mañana, así que le preguntaré entonces. 


Sin embargo, no te hagas ilusiones. 

El Sumo Sacerdote había dicho previamente que solo aquellos que no tenían 
a nadie que los cuidara o los presentara al trabajo se convirtieron en 
sacerdotes y doncellas. En ese momento lo interpreté como Pueden salir si 
alguien comienza a cuidarlos, pero ahora que sabía más sobre la parte 
inferior oscura del templo y el orfanato, no podía tomar sus palabras al pie de 
la letra. Podría permitirles trabajar afuera ya que el templo tenía una 
abundancia excesiva de sacerdotes grises y necesitaba dinero, o tal vez no por 
miedo a que se derrumbara la estructura interna del templo. Estábamos en un 
punto medio incómodo. 

“Por cierto. Estaba pensando en invitar al Sumo Sacerdote a la primera ronda 
de visitantes. ¿Qué le parece, señor Benno?” 

Detente ahí. ¿El sumo sacerdote? ¿Crees que un verdadero noble se 
molestaría en venir?” 

Parecía que un noble que visitaba una tienda de plebeyos era más que 
ridículo. Si querían ver a un comerciante, generalmente los convocaban a su 
casa en el barrio de los Nobles. El templo estaba ubicado entre el Barrio del 
Noble y la parte más común de la ciudad, y por lo tanto tenía puertas que 
conectaban a los dos. Pero los sacerdotes azules nunca entraron a la ciudad 
baja a menos que una ceremonia lo requiriera. 

El Sumo Sacerdote parece estar interesado en la comida que he pensado. 
Depende de cómo lo aborde, pero no creo que se niegue si le pregunto, le 
dije, mientras el fascinado Benno se acariciaba la barbilla y pensaba. “Por eso 
creo que deberías invitar solo a personas en las que realmente puedas confiar 
a la primera ronda de visitantes. ¿No crees que se sentirán súper especiales 
por comer con un noble?” 

… Seguro que lo harán. 

El restaurante italiano desarrollará una reputación increíble desde el 
principio si un noble real ha comido allí. Mis palabras hicieron que los 
oscuros ojos rojos de Benno brillaran con la luz carnívora de un comerciante 
que había encontrado ganancias. “No lo trate como el evento de prueba de 


sabor de pastel de libra donde invitamos a un montón de personas. Invite a un 
pequeño grupo de personas, aquellas en las que pueda confiar. Con la 
cantidad de chefs que tenemos ahora, no podrá hacer tanta comida. La 
comida es lo suficientemente cara como para que la demografía no sea 
demasiado grande. ¿Por qué no convertirlo en un exclusivo restaurante de 
clase alta donde solo los elegidos pueden ingresar? ¿Los pocos elegidos con 
mucho efectivo para depositar en nuestras manos?” 

Eso funcionará si podemos obtener la ayuda del Sumo Sacerdote. No 
arruines esto, Myne. 

Benno me dio un firme apretón de manos y nos sonreímos, momento en el 
que Rosina inclinó la cabeza con elegancia. 

“Disculpe, hermana Myne. ¿Qué hay de la música? Cuando los nobles 
comen, se convoca a varios músicos para que se turnen mientras toca la 
comida. ¿No se tocará música en el restaurante? 

Bueno… no había pensado en la música en absoluto. Volví a mirar a Benno, 
solo para verlo levantar las manos derrotado. 

Lo siento, pero no conozco músicos lo suficientemente buenos como para 
tocar para los nobles. 

… ¿Cómo te sentirías tocando música en el restaurante, Rosina? 

Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa si eso significa pasar más tiempo 
tocando música. Rosina respondió tan rápido y con confianza que me di 
cuenta de que probablemente había sacado música específicamente porque 
quería ser ella quien la tocara. 

Este será un restaurante mayormente a la hora del almuerzo, ¿verdad? Si la 
gente pide música al hacer reservaciones y paga una tarifa por el servicio, 
bueno… puedo prestarte Rosina. No me importaría prestarle Rosina si 
hubiera clientes que quisieran música lo suficiente como para pagar una tarifa 
por ella. Podría llegar a tiempo si fuera al restaurante después de que sonara 
la tercera campana y terminara nuestra práctica. Pero también necesitaba 
aprender a hacer papeleo, y el Sumo Sacerdote se involucraría si llegaba a 


salir todos los días. 

… Oye, ¿qué hay de la noche? 

¿Qué? Eso va a ser un duro no de mi parte, obviamente. La noche significa 
alcohol y no voy a arrojar a una chica como Rosina a una guarida de lobos 
borrachos. Si quieres música por la noche, busca un músico propio”. Las 
camareras que trabajaban en bares nocturnos aquí solían ser prostitutas y, a 
pesar de la naturaleza del restaurante italiano, probablemente habría algunos 
clientes que no aceptarían un no por una respuesta. No tenía ninguna 
intención de poner a Rosina en un ambiente como ese. 

La sexta campana sonó mientras solucionábamos los detalles, señalando el 
final de la jornada laboral. Benno me miró mientras escribía un resumen de lo 
que habíamos discutido. 

Será mejor que aprendas mucho del Sumo Sacerdote mañana. 

¡Puedes contar conmigo! 

… Ngh, ¿por qué me siento tan nervioso?, Dijo Benno, sosteniendo su 
estómago con un falso dolor. Infle las mejillas en un gran puchero. 

¿Sabes quién está nervioso? Yo, sobre si este restaurante va a terminar 
alguna vez. Perezoso. 

Llegó el día siguiente, y era la fecha de mi almuerzo con el Sumo Sacerdote. 
El tiempo hasta la tercera campana fue mi última oportunidad, y practiqué 
con todo mi corazón mientras Rosina me observaba con firme determinación. 
Podía tocar el harspiel sin mucho problema, pero siempre perdía mi lugar 
entre las cuerdas cuando comenzaba a cantar. Estaría bien si tuviera cuidado 
con eso. 

Después de la práctica, era hora de ayudar al Sumo Sacerdote con su papeleo. 
Fran estaba ocupado preparándose para el almuerzo y, por lo tanto, le confió 
a Gil que me llevara allí. Personalmente, no estaba extremadamente 
preocupada ya que el Sumo Sacerdote era razonable y perdonaría algunos 
errores, pero Fran y Rosina estaban nerviosos. Siempre terminan en la misma 


página cuando los nobles están involucrados. 

Después de la cuarta campana, regresé a mi habitación con Gil. Delia me 
limpió un poco, luego salí de la habitación con Rosina cargando el gran 
harspeil y Fran sosteniendo los utensilios y la caja que contenía el pequeño 
harspiel. A Rosina le pidieron que tocara música durante el almuerzo, y en 
contraste con cómo mis manos ya temblaban de nervios ante la perspectiva 
de tocar la canción que había terminado de aprender hace días, se veía 
tranquila y serena. 

… ¿No estás nerviosa, Rosina? 

Estoy nerviosa. Hay una sensación inquietante en mi pecho”. Ella habló con 
una sonrisa tan brillante que me costó mucho creerla. Pero la sonrisa de 
Rosina era un arma que empuñaba, al igual que las mujeres nobles. Era una 
herramienta para protegerse y no mostrar debilidad hacia los demás. 

Es casi imposible para mí decirlo, pero supongo que estás forzando esa 
sonrisa para ocultar tu nerviosismo. 

Si. Una sonrisa les dice a los demás que tienes el control de la situación. 

Llegamos a la habitación del Sumo Sacerdote justo cuando varios sacerdotes 
grises estaban moviendo muebles para preparar el almuerzo. Con sus 
movimientos entrenados en el rabillo del ojo, saludé al Sumo Sacerdote como 
lo haría un noble. Dije las palabras exactas que Fran me había golpeado en la 
cabeza e hice una reverencia por la forma exacta en que Rosina me había 
entrenado. 

Fran y Rosina habían pensado juntos en el saludo. Comenzó con los nombres 
de los dioses y usó metáforas poéticas para expresar cuán honrada estaba de 
recibir su invitación, así que fue bastante largo. Tuve que decirlo mientras 
estaba arrodillado sobre una rodilla y cruzando los brazos frente a mí pecho. 
Comportarse con gracia era puro sufrimiento para alguien que carece de 
músculos como yo. 

A Lutz se le dijo que memorizara los saludos conmigo e incluso él no podía 
creerlo. En realidad comenzó a quejarse, diciendo que un simple gracias por 


la invitación debería ser suficiente. Estaba memorizando los saludos 
conmigo ya que trataría con los nobles como leherl, pero la cantidad de 
expresiones difíciles y nombres de deidades difíciles de pronunciar lo estaban 
golpeando. Si tan solo la religión aquí fuera monoteísta. 

Pero aun así, nuestra práctica dio fruto. Me las arreglé para dar un saludo dos 
veces más elegante que mis saludos normales sin tropezar ni olvidar nunca 
qué decir. Me puse la tunica al final y luché por ponerme de pie, pero no me 
caí. Estoy segura de que he crecido. 

Suficientemente bueno. No es grandioso pero tampoco es malo. Ustedes dos 
la han entrenado bien. Ahora, veamos si su práctica harspiel si ha ido igual de 
bien”. Después de que el Sumo Sacerdote elogió a mis asistentes por sus 
esfuerzos, sus labios se curvaron en una leve sonrisa al ver el harspriel en las 
manos de Fran. 

Miré a Rosina con una sonrisa. Si he mejorado, es gracias a mi espléndida 
maestra. 

“Oh, perece el pensamiento. Tienes talento para la música, hermana Myne. 
Aprendiste la escala musical en un abrir y cerrar de ojos, y leer música te 
resulta más natural que a nadie que haya visto. Los movimientos de los dedos 
siguen siendo incómodos, pero la práctica se encargará de eso. 

¡P-Para! ¡No tengo ningún talento! ¡Son todos los restos de la práctica de 
piano y las lecciones de música de mi vida pasada! Quería arrastrarme por el 
suelo y jurar que no merecía sus elogios, pero ahora no era el momento para 
eso. Intenté sonreír para ocultar mi ansiedad, como me habían enseñado 
momentos antes, pero podía sentir mi boca temblar. 

“Fascinante. Me mostrarán los frutos de esa práctica mientras se prepara el 
almuerzo”. Por orden del sumo sacerdote, un sacerdote gris me preparó una 
silla y me ayudó a sentarme. Fran me entregó mi harspiel, susurrando ánimos 
mientras lo hacía. 

Todo lo que necesitaba hacer era repetir lo que había practicado. La canción 
no fue tan difícil, ya que fue la primera. Estaría bien si me mantuviera 
tranquila. 


Después de respirar profundamente, levanté la vista y vi que Rosina estaba 
tensa, como nerviosa. Se parecía a una madre que veía a su hijo tocar en su 
primer recital escolar. 

Toqué las cuerdas del harspiel. La canción de práctica corta que había 
aprendido se llamaba The Autumn Harvest / La Cosecha de Otoño. La letra 
simplemente consistía en enumerar los nombres de los alimentos y luego 
llamarlos sabrosos, y no era demasiado difícil si podía mantener mis dedos en 
movimiento. 

Bendiciones del bosque, qué cosecha de otoño ~ 

Después de terminar la canción sin cometer ningún error, dejé escapar un 
suspiro de alivio. 

… No está mal. 

En efecto. La hermana Myne aprende bastante rápido. En realidad, hermana 
Myne, ¿por qué no aprovechar esta oportunidad para tocar la canción que 
compusiste el otro día?” 

“¿Qué? La canción que compuse…” ¿Mmm…? No recuerdo nada de eso. 

Creo que fue así. 

No estaba seguro de si era porque era un niño o porque este cuerpo fue 
construido para eso, pero estos oídos eran mejores para captar el sonido que 
mis oídos como Urano. No tenía un tono perfecto ni nada, pero era bastante 
bueno. Fue más fácil convertir mis pensamientos en la escala musical de lo 
que había sido en mis días como Urano. En un momento intenté tocar una 
canción al azar que recordaba, y aparentemente Rosina lo recordó por 
completo. 

Todavía no he pensado en ninguna letra. ¿Quizás la próxima vez…? 

Naturalmente, traducir las letras en inglés a una canción temática de una 
película al idioma de este mundo fue demasiado pedir para que yo lo hiciera 
en el acto. Pero después de que sacudí mi cabeza, el Sumo Sacerdote me dio 


una leve sonrisa con sus ojos brillando con curiosidad. 

“Sí, tenlo listo la próxima vez. Aquí está la próxima canción para que 
aprendas”. 

Noooo… me he hecho las cosas más difíciles de nuevo. Lloré por dentro 
mientras le quitaba la nueva partitura. Ahora tenía que aprender una nueva 
canción y pensar letras para mi propia canción. 

Ahora bien, comamos. La vajilla de plata reluciente estaba puesta sobre la 
mesa frente al Sumo Sacerdote. Fran había alineado mi propia vajilla frente a 
mí. Era una práctica común que solo los sirvientes tocaran la vajilla de su 
maestro, por temor a que fuera robado o destruido. 

La vajilla que estaba usando la había dejado el anterior director del orfanato, 
lo que significaba que era bastante buena. Fran me sugirió que comprara un 
juego nuevo, pero lo rechacé. Un conjunto que combinara con la habitación 
sería demasiado costoso. Le dije No sé qué clase de persona era el ex 
director del orfanato, pero sus pecados no son los pecados de sus 
pertenencias y tomé la vajilla para mí. 

Como había comido el equivalente de lo que comían los nobles en la casa del 
maestro del gremio, la comida fue entregada en los mismos platos que 
esperaba. Primero se vertieron las bebidas, luego los aperitivos, luego la sopa, 
luego los platos principales, luego las frutas y un postre, y luego la comida 
terminó con té. 

Sin embargo, la cantidad y calidad de la comida estaba en otro nivel. Sabía 
que era porque las sobras se daban a los sirvientes, pero el curso de aperitivo 
solo tenía ocho platos con diferentes tipos de comida. Un asistente traería 
comida al plato de su maestro poco a poco, y si no me detenía, iría más allá 
solo con los aperitivos. Fran sabía bien cuánto podía comer y seleccionó 
porciones de los tres tipos de alimentos que probablemente disfrutaría. Me 
los comí mientras pensaba en cómo Benno y yo podríamos mejorar nuestra 
propia comida. 

… Nuestra comida sabía igual de bien, pero parecía que necesitábamos 
trabajar en nuestra presentación: cómo cortar la comida, ponerla en los platos, 


etc. La cocina noble tuvo una presentación bastante de alto nivel. Pero la sopa 
era tan sosa aquí como lo era en el gremio. Si hubo una batalla que ganó mi 
comida, fue con la sopa. Los platos principales llegaron en varios platos. 
Había mucha carne, pero no pude ver ningún pescado. Parecía que los nobles 
no comían mucho pescado. 

Mientras comíamos, hablamos sobre mi práctica más dura, las preguntas que 
tenía sobre el papeleo, el estado del orfanato y el estado del Taller de Myne. 
El Sumo Sacerdote principalmente solo hizo comentarios sin compromiso a 
las cosas que dije. A veces decía cosas cargadas de eufemismos, pero nunca 
pude entender lo que realmente estaba tratando de decir. La conversación fue 
básicamente un bucle de mí inclinando mi cabeza hasta que el Sumo 
Sacerdote suspiró derrotado y se rindió. 

… Parece que Fran y los otros sacerdotes grises serían camareros sólidos. 
Tal vez debería trabajar más duro para conseguir música para el 
restaurante. No pude evitar pensar de esa manera mientras escuchaba a 
Rosina tocar el harspiel mientras comíamos. En mis días como Urano, cada 
tienda en la que entraba tenía música sonando de fondo, pero escuchar 
música no era tan fácil en este mundo. En este punto, terminé sentimental 
cada vez que tuve la oportunidad de escuchar música. 

“… Parece que has caído en sus pensamientos. ¿Fue este almuerzo una buena 
referencia para ti?” Preguntó el Sumo Sacerdote mientras tomaba un sorbo de 
té. 

“Si mucho. Y, por cierto, antes de irme… ¿puedo hablar con usted sobre 
algo?” 

Espere. Es mejor dejar las conversaciones contigo en otro lado.” El Sumo 
Sacerdote me interrumpió, así que lentamente terminé el resto de mi té de 
olor fuerte. Abrió la habitación secreta y lo seguí al interior. Ya estaba 
acostumbrado a despejar espacio en el banco para sentarme mientras el Sumo 
Sacerdote traía su silla. 

Ahora. ¿Qué es esta vez? 


El Significado de Salir al Exterior 

En este momento, hay más sacerdotes grises de los que hay trabajo aquí, y 
podría tener una solución para eso… ¿Dejarían que los sacerdotes grises 
trabajen como camareros en un restaurante construido para servir comida 
noble a los plebeyos ricos?, y parecía que mi pregunta no sorprendió al 
Sumo Sacerdote — debe haber recordado lo que hablamos en mis aposentos. 

Me imagino que querrías sacerdotes grises que hayan trabajado como 
asistentes para ser tus camareros. 

“Los sacerdotes grises con experiencia como asistentes serían los mejores ya 
que son especialmente educados, corteses y trabajadores, pero incluso Gil 
hace un trabajo decente al servir bien. Creo que cualquier sacerdote gris aquí 
podría ser un gran camarero después de un poco de entrenamiento. 

Sería de gran ayuda tener un sacerdote gris con experiencia como asistente, 
pero no todos tenían que tener experiencia. Los criados en el orfanato casi 
siempre fueron educados y obedientes, probablemente debido a que siguieron 
el ejemplo establecido por los asistentes y sacerdotes azules, que les 
enseñaron que la violencia estaba mal y que vivieron una vida de 
servidumbre encerrada desde el nacimiento. No sería demasiado difícil 
entrenarlos en camareros si al menos uno de ellos tuviera experiencia para 
aprovechar. 

… Si entrenarlos como camareros tomaría tan poco tiempo, ¿por qué no 
entrenar a los plebeyos de la ciudad baja? 

Si alguien ha vivido o no una vida cercana a los nobles hace una gran 
diferencia aquí. 

Benno no estaría preocupado por entrenar a los camareros si fuera tan fácil. 
La mayoría de los camareros en los restaurantes de la ciudad baja eran 
camareras prostitutas. Y aunque los aprendices de chef trabajaban como 
camareros cuando las cosas se ponían ocupadas, se entendía que servir era un 


trabajo de baja dificultad que no exigía mucho. Si Benno comenzara a 
contratar camareros, casi todos sus solicitantes serían mujeres pobres 
afectadas por la pobreza, sin duda. Eso dañaría la elegante atmósfera del 
restaurante. Al igual que Lutz le había roto la espalda para obtener mejores 
modales, cada camarera tendría que ser educada desde cero para cambiar por 
completo su comportamiento y forma de hablar. 

“Benno posee una tienda de clase alta, ¿no es así? Creo que sus trabajadores 
allí serían suficientes”. 

De los sirvientes de Benno, el Sumo Sacerdote estaba familiarizado 
principalmente con Mark. Pero Mark estaba en un nivel más alto que la 
mayoría de los demás en la Compañía Gilberta. Y aunque los otros 
empleados fueron educados y enseñados buenos modales gracias a la 
capacitación de Mark, usarlos no era una opción aquí. Los lehanges que 
trabajaban en la tienda de Benno eran en su mayoría hijos de comerciantes 
que querían establecer conexiones con la Compañía Gilberta. La descripción 
de su trabajo involucraba ropa y papeleo, no servir comida. Ellos lucharían 
duro si intentáramos hacer que trabajen como camareros. 

“Es natural que los sacerdotes grises con experiencia como asistentes sean 
excelentes servidores, pero ¿se les permitiría trabajar sin tutor? ¿Quién 
propondría ser su guardián? Además, solo unos pocos ingresos selectos fuera 
del templo conducirán a la desigualdad financiera incluso dentro del orfanato. 
¿Qué piensas sobre eso?” Benno podría servir como el guardián de al menos 
uno de ellos, pero no los conocí a la vez. Tampoco había pensado en absoluto 
en la desigualdad financiera que ocurriría en el orfanato. 

… No puedo responder esas preguntas de inmediato. 

“Me lo imagino. Estos no son problemas simples”, dijo el Sumo Sacerdote 
con un tono que dejó en claro que esto era algo en lo que había pensado hace 
mucho tiempo. Los problemas no eran simples, pero sabía que él nunca daría 
su permiso si no les respondía. 

“No esperaba obtener su permiso de inmediato. Solo quería escuchar sus 
pensamientos. Y en esa nota, ¿puedo preguntarle qué piensa sobre los 
sacerdotes grises que trabajan fuera del templo?” 


El Sumo Sacerdote bajó la mirada pensativo mientras se golpeaba la frente 
con un dedo. 

“Hm. Bien. Creo que será difícil para ellos. Como cualquiera podría decir al 
mirarlo, la cultura del mundo exterior difiere mucho del templo. ¿Crees que 
los sacerdotes grises podrían adaptarse tan rápido a la ciudad baja después de 
vivir toda su vida aquí?” Pensando en la primera vez que llevé a Fran y Gil 
fuera del templo, lentamente sacudí la cabeza. 

Creo que se las arreglarían dentro del restaurante, pero fuera de eso… 
Cuando se trataba de servir a clientes adinerados en un restaurante diseñado 
para parecerse a una mansión noble, los sacerdotes grises solo tendrían que 
actuar como lo hacen normalmente. Incluso cuando se trata de lidiar con 
dinero, su experiencia con el Taller de Myne probablemente los ayudaría a 
manejar las transacciones perfectamente. Pero en el momento en que salían 
del restaurante, su experiencia de vida en el templo comenzaría a trabajar en 
su contra a lo grande. 

Además, ¿qué harás si los sacerdotes grises comienzan a desear una vida en 
el exterior después de que se acostumbren? ¿Serás capaz de proporcionarles 
ese estilo de vida? 

“Eso sería difícil, creo. Soy demasiado joven para ser sus guardianes, e 
incluso si le preguntara a Benno, él solo podría darles lo que le daría a un 
aprendiz que vive allí. Vivir solo sería insoportablemente duro para alguien 
que ha crecido con todo lo que se les da en forma de regalos divinos”. 

En realidad, no había un problema alimentario importante en el orfanato en 
este momento. Todos hicieron sus tareas y tenían suficiente comida 
esperándolos al final del día. Pero fuera del templo tendrían que hacer sus 
propias comidas o comer fuera, y dudaba que los sacerdotes acostumbrados a 
comer alimentos cocinados para los nobles se sintieran satisfechos con las 
comidas de la ciudad baja. Sin mencionar que tenía un poco de miedo de 
enviar a los sacerdotes solos cuando aún luchaban por comprender el 
concepto de dinero y cómo usarlo. Me imagino que no le tomaría mucho 
tiempo a un ladrón estafarlos de todo lo que tenían. 

“Además, y este es el factor más importante para mí, ¿qué pensará la 


población de los huérfanos contratados? ¿Crees que serán abrazados o 
rechazados?” 

… Más aún, lo último. A juzgar por la reacción de mis padres cuando me 
uní al templo, fue difícil imaginar que la gente tuviera una buena impresión 
de los huérfanos o del templo. Sin duda, su habilidad como camareros sería 
apreciada, pero el prejuicio que enfrentarían probablemente sería duro. 

“Además de eso, ¿no es posible que la diferencia en el estado entre los que 
trabajan fuera y los que no lo hacen pueda hacer que a algunos les resulte 
incómodo quedarse en el orfanato? Creo que la ficción que ese niño tuvo con 
su familia comenzó después de que cambió su lugar de trabajo, ¿no?” 

Un trabajo diferente significaba una paga diferente. El templo mantuvo la 
igualdad entre los grises, y al traer la desigualdad al orfanato causaría que su 
estilo de vida se derrumbara. Las cosas podrían empeorar aún más que con la 
familia de Lutz. Y como directora del orfanato, necesitaría resolver ese caos. 

… Eso suena aterrador. Era imposible predecir el caos resultante de un 
cambio repentino. Me dijeron que sería responsable de algo que no podía 
predecir que era sinceramente aterrador. La aguda mirada del Sumo 
Sacerdote se suavizó, como si hubiera visto a través de mí y supiera lo 
asustada que estaba. 

“Creo que no hay problema con que trabajen en el Taller de Myne. Como 
dijiste, están obteniendo ganancias ya que las condiciones del orfanato han 
mejorado enormemente. He oído que los niños están mucho más animados 
que antes gracias a sus viajes al bosque y las visitas de comerciantes como 
Benno. Pero hay una diferencia significativa entre ellos trabajando dentro del 
templo en las reglas del templo mientras hacen contacto con el mundo 
exterior, y trabajando en el mundo exterior bajo las reglas del exterior”. 
Asentí, y la expresión del Sumo Sacerdote mostró que era un poco aliviado 
de que entendiera. 

“Sin mencionar que, incluso si Benno pudiera ser su guardián, todavía no lo 
conozco muy bien. No puedo tomar una decisión informada sobre si él es 
más confiable para comprar sacerdotes grises como sirvientes que un noble 
de bajo rango. Tampoco sé si un restaurante sería un lugar adecuado para que 


los sacerdotes trabajen”. 

Si viniera al restaurante durante su prueba inicial, podrías ver con sus 
propios ojos qué tipo de lugar, es, le sugerí al Sumo Sacerdote con una 
sonrisa. Sacudió la cabeza con una mirada exasperada. 

“No sé lo que estás planeando, pero está escrito en tu cara que tienes malas 
intenciones. Aprende a ocultar mejor tus emociones. Pero, en cualquier caso, 
estoy permitiendo que los comerciantes entren al templo camino al Taller de 
Myne y puedo permitirles expandir los trabajos realizados por los sacerdotes 
grises, pero tal como están las cosas, no les permitiré trabajar afuera”. 
Esperaba su rechazo, así que no me sentí demasiado decepcionada. En 
cambio, sabía que tenía que seguir cambiando las cosas aquí poco a poco 
hasta que el Sumo Sacerdote también cambiara de opinión. 

“… Entendido. Trabajaré duro para asegurarme de que conozcas bien a 
Benno cuando el restaurante esté terminado. Y por mí me refiero a Benno”. 

¿No trabajarás duro en eso tú misma? 

Tal vez un poco, pero hay una montaña de cosas que necesitan mi atención 
más, de ese modo. 

El sumo sacerdote dio una breve carcajada. 

Aprender a comportarse como un noble ciertamente es lo primero, dijo. Lo 
siento, pero estoy priorizando los libros ilustrados para mi hermano pequeño 
que pronto nacerá. 

Y es por eso que no permitirá que los sacerdotes trabajen fuera del templo. 
El día después de mi almuerzo con el Sumo Sacerdote, le di un informe a 
Benno en su tienda como siempre lo hacía. Le conté lo que noté durante mi 
comida con un noble, luego le expliqué por qué no dejaba que los sacerdotes 
trabajaran afuera. Benno debe haber esperado eso también, dado que 
murmuró Me lo figuraba. 

Pero bueno, ya que podemos ir al taller, ¿qué tal si incluyes a los camareros 
en sus tareas de taller? 


Mmm, eso podría ser algo bueno para hacer durante el invierno cuando no 
podemos hacer papel. Aunque eso se interpondría en su trabajo de invierno.” 
El invierno fue una temporada que exigió una cantidad significativa de leña y 
comida. Como no podíamos reunir mucho en el bosque, tendríamos que 
comprar la mayor parte. El trabajo de invierno fue valioso ya que ambos 
podían matar el tiempo y ganar dinero mientras estaban bloqueados por la 
nieve. 

¿Qué clase de obra? 

“Estaba planeando hacer una variedad de juguetes. Me gustaría pedir muchas 
tablas de un taller de carpintería, pero todas las que conoces están ocupadas 
con los pedidos del restaurante, ¿verdad? ¿Podrías presentarme a otro taller?” 

No quería retrasar aún más la apertura del restaurante. Pudo haber sido 
normal en este mundo, pero para mí simplemente me sentí como en el 
fracaso. Y Benno hizo una mueca cuando le sugerí que me presentara a otro 
taller, pero no quería que mi propio pedido fuera pospuesto durante meses. 
Quería ordenarme un taller que lo hiciera seguro. 

“Necesito que me lo entreguen antes de que comience el invierno. Si es tan 
difícil para ti presentarme a un taller, puedo encontrar a alguien más para que 
lo haga”. 

Ese ‘alguien más’ sería Freida, ¿sí? No es una oportunidad. Pensé con 
seguridad que Freida sabría que los talleres que Benno no sabía, pero rechazó 
mi idea incluso antes de que dijera su nombre. 

… Bien, está bien. Te presentaré un nuevo lugar después de hablar con el 
capataz del taller al que voy. 

“En ese caso, vamos primero a un taller de tinta. Quiero tinta. O, más bien, 
los tableros serán inútiles sin tinta”. Hice hincapié en mi necesidad de tinta 
hasta que Benno se rascó la cabeza y se levantó, molesto. Luego me recogió 
y salió de su oficina. 

“Mark, voy a ir a los talleres de tinta y carpintería con Myne. Lutz, ven con 
nosotros”. 


Entendido, Maestro Benno. 

En los brazos de Benno, fui a una tienda que vendía tinta. Revisé los precios 
de las botellas de tinta alineadas en un estante y sentí que mi cabeza daba 
vueltas por lo caras que eran. 

¿Tienes alguna otra tinta? 

“Esto es todo lo que vendemos aquí. Si realmente quieres saber acerca de la 
tinta, intenta ir directamente al taller”. Mientras bajaba la cabeza 
decepcionada, Benno preguntó por la ubicación del taller de tinta y salimos al 
callejón de los artesanos. El fuerte olor a tinta atravesó mi nariz cuando 
llegamos. Benno me bajó y yo misma entré en el taller. 

“… No es frecuente que los clientes vengan aquí ellos mismos. ¿Cuál es tu 
negocio?” Solo las personas ricas que sabían leer y escribir necesitaban tinta, 
por lo que siempre ordenaban lo que querían en las tiendas sin molestarse en 
lidiar con el taller. Ninguno de ellos quería visitar una tienda que oliera tan 
abrumadora. El capataz, cuya cara y ropa estaban salpicadas de manchas de 
tinta negra, entrecerró los ojos y nos miró con recelo. Parecía un poco 
nervioso, tal vez porque su trabajo implicaba la extracción precisa de 
pigmentos y una mezcla cuidadosa. 

Um, me gustaría saber qué tipo de tinta haces aquí. El ceño fruncido del 
capataz logró fruncirse aún más mientras me miraba. ¿De qué manera haces 
la tinta que haces? 

Lo siento, pero eso es un secreto comercial, resopló, claramente sin 
intención de responder. Continué apresuradamente, ya que parecía que estaba 
a punto de terminar la conversación. 

No quiero saber el método, solo quiero saber qué tipo de tinta es. Es tinta 
(ferrogálica), es tinta pegajosa (negro humo)… Eso es todo lo que quiero 
saber. 

… ¿Eh? ¿De qué estás hablando? El capataz no me entendió en absoluto ya 
que no sabía los nombres de las variedades de tinta de este mundo. Intenté 
desesperadamente pensar en formas de describir los tipos de tinta que 


conocía. 

Umm, ¿cuántos tipos diferentes de tinta haces aquí? 

“La tinta es tinta. Eso es todo lo que hay”. El capataz sacudió la cabeza como 
si hubiera hecho la pregunta más tonta del mundo. 

Está bien, describiré diferentes formas de hacer tinta y puedes decirme qué 
te suena familiar. Cerró los ojos con molestia al pensar en ello, y luego 
asintió. Pensé que probablemente estaban haciendo tinta de hierro, así que 
describí cómo hacerlo de la forma más simple posible. 

Coseche tintes naturales de la hiel de la planta, ferméntelo, mézclelo (iones 
férricos)… quiero decir, sales de hierro, luego tome la fibra veget— 

“¡Eso es! ¡¿Cómo sabes eso?!” El capataz jadeó y dejó caer su expresión 
molesta para inclinarse hacia mí. Su repentina intensidad me hizo 
esconderme detrás de Benno. 

No sé qué decirles, espera es que me enteré porque estaba interesada. No 
haces ningún otro tipo de tinta, ¿verdad? 

… ¿Hay otro tipo de tintas? A juzgar por la mirada penetrante en sus ojos, 
era probable que realmente solo supiera acerca de la tinta de hierro. Dejé caer 
los hombros y sacudí la cabeza, incapaz de ocultar mi decepción. 

No importa, está bien. Sería mejor comprar tinta en una tienda que pedirla 
aquí, ¿verdad?” El capataz se cruzó de brazos, pensó en algo y luego asintió. 

Sí. Si solo está comprando, la tienda es el mejor lugar para ir. Y… Niña, 
¿cómo te llamas? 

“Soy Benno de la Compañía Gilberta, su guardián. Dime cualquier pregunta. 
Más tarde”. Benno puso una mano en mi boca para evitar que respondiera, 
luego me levantó y se dio la vuelta. Pude ver al capataz mirándonos 
directamente mientras Benno se alejaba. 

… La Compañía Gilberta, ¿eh? Bien. 


En el momento en que salimos del taller, Benno dejó caer su rayo. 

¡¿Qué estabas pensando allí?! 

¿Bwuh? Estaba viendo qué tipo de tinta hacían. 

¿No podrías ser un poco más sutil…? En realidad, probablemente no, 
supongo”. Pensé que solo estaba teniendo una discusión pacífica con el taller 
de tinta, pero para Benno aparentemente parecía que estaba peleando o algo 
así. ¿Pero qué más podría haber hecho? No sabía qué tipo de tinta hacían. Era 
difícil pensar que me entenderían si dijera tinta china o tinta de impresión o 
algo así. 

“Lo adiviné en el momento en que dijo que solo hacen un tipo de tinta, pero 
parece que están haciendo tinta (de hierro). Es una pena.” 

La tinta ferrogálica era el tipo de tinta comúnmente utilizada en Roma, 
Europa medieval, etc., antes de la invención de la tinta moderna. Fue 
ampliamente utilizado gracias a su durabilidad, resistencia al agua y proceso 
de fabricación simple. Un factor importante fue que, a diferencia de la tinta 
china, se pegaba al pergamino y no desaparecería si lo frotaba o lavaba. Pero 
dado que incluía componentes ácidos, la tinta seca comenzaría a comer la 
superficie de escritura. El papel vegetal se descompone más rápido que el 
pergamino, y a veces el papel terminaría cubierto de agujeros para el final de 
la década. 

Eso sería un problema para un libro ilustrado que pretendía hacer para un 
niño que nacería pronto. El papel de trombe resistente al fuego 
probablemente resistiría la corrosión, pero eso costaría costos tan enormes 
que realmente no valía la pena considerarlo. 

¿Tal vez debería hacer la tinta yo misma?. La tinta ferrogálica podría 
funcionar si usara algo para neutralizar la acidez, pero eso sería una pelea con 
los intereses creados nuevamente. Sería mejor para mí desarrollar un tipo 
diferente de tinta por completo. 

¿Huh? ¿Vas a pelear con el Gremio de Tinta de frente? 


“¿Por qué te ves tan emocionado, Benno? No estoy tratando de comenzar 
ninguna pelea. Hubiera dejado que las cosas terminaran aquí si pudiera 
comprar el tipo de tinta que quiero, y ahora que tengo que hacerlo yo misma, 
me siento molesta. No me gusta el conflicto”. 

Benno resopló aburrido ante mis protestas y comenzó a caminar. Empecé a 
pensar en tinta mientras rebotaba en sus brazos. 

“La tinta (de la India) podría ser buena para el papel vegetal. Pero me 
gustaría algo más pegajoso para los grabados en madera. Oh, espera un 
segundo Creo que vi grabados en madera antiguos (chinos) en un (museo) 
una vez, así que ¿tal vez la tinta (de la India) funcionará? ¿O debería ir todo 
el camino y hacer (pintura al óleo)? (Crayones) manchan cuando los frotas, 
así que no creo que sean demasiado buenos para grabar en madera o para 
ilustrar libros. 

Había hecho tinta ferrogálica, pintura al óleo y crayones con mi mamá en mis 
días como Urano, pero todos ellos usaron ingredientes que acabamos de 
comprar en una tienda. Sería mucho más difícil obtener el equipo y los 
materiales que necesitábamos aquí. 

… Estoy bastante segura de que endurecimos los crayones en los estuches de 
lápiz labial. Quisiera un recipiente hermético para la pintura, pero ¿qué 
podría usar para eso? 

“Uh. Lutz ¿Qué demonios está diciendo Myne?” 

Ella solo dice lo que está pensando. Puedes ignorarla. Estará atrapada así 
hasta que se conforme con una respuesta. 

No importa el método que elija, obtener los pigmentos sería difícil. 
Probablemente tendría que juntar hollín nuevamente, tal como tuve que hacer 
con los bolígrafos. Pero a diferencia de antes, podría obtener pegamento para 
la piel y cera si lo intentara. Era mucho más fácil obtener materiales ahora 
que cuando ni siquiera tenía dinero para comprar una sola uña. Hacer tinta 
ahora sería mucho, mucho más fácil de lo que hubiera sido en ese entonces. 

“Hey Lutz. Supongo que realmente no entenderás lo que necesito para esto a 


menos que sigamos adelante y empecemos a hacer prototipos como hicimos 
con el papel, ¿verdad?” Me incliné sobre el hombro de Benno para hablar con 
Lutz, y él se encogió de hombros. 

“… ¿Entonces tomaste tu decisión? ¿Qué tipo de tinta vas a hacer?” 

“Todo tipo que pueda ser bueno con grabados en madera. Haré mis libros 
ilustrados con cualquier tinta que funcione mejor”. Mi respuesta hizo que 
Lutz sacudiera la cabeza con exasperación. 

¿Todavía no has renunciado a los libros ilustrados? 

“Será mi primer regalo para el bebé como su hermana mayor. ¿Cómo podría 
renunciar a ellos?” 

Me lo figuraba. Las cosas finalmente se calmaron en el Taller de Myne, 
pero supongo que ha vuelto a estar ocupado, Lutz parecía exasperado, pero 
al mismo tiempo, estaba sonriendo con entusiasmo. 


Preparándose para Hacer Tinta 

A pesar de haber decidido hacer tinta, no podía comenzar de inmediato. 
Primero tenía que ir al taller de carpintería de Sieg y pedirle al capataz que 
me presentara otro taller. 

Llegamos y el mismo supervisor que antes estaba en el mostrador haciendo 
algo de trabajo. Levantó la vista, parpadeó sorprendido, luego dio una sonrisa 
sociable. 

Heya, el hermano pequeño de Benno y Sieg. 

“Llama al capataz por mí”, respondió Benno, y el supervisor inmediatamente 
se dio la vuelta para ir más atrás. Le oímos gritar levemente ¡Capataz! 
Detrás de la puerta, luego un hombre barbudo con dos gruesos brazos salió al 
frente mientras se quitaba las virutas de madera. 

“¿Qué te trae por aquí, Benno? Todavía no he terminado con tu partición”. 

Sí, estoy aquí porque quiero una presentación a otro taller de carpintería. 

… ¿Qué se supone que significa eso? Los ojos del capataz se endurecieron 
en el acto. Benno se encogió de hombros mientras lo miraba. 

“No estoy pensando en romper nuestro contrato. Esta chica aquí quiere hacer 
un pedido, pero tu lugar está lleno, ¿sí? ¿Tienes algún otro taller de 
carpintería al que quieras enviar trabajo?”, Preguntó Benno mientras me 
empujaba hacia adelante. El capataz se relajó un poco aliviado, luego me 
miró mientras acariciaba su espesa barba. 

Hmph. Supongo que puedo enviarte al lugar de Ingo. Sígueme. 

El capataz nos llevó a un taller propiedad de alguien llamado Ingo. Era un 
joven capataz que recientemente se había independizado. Lo llamé joven a 
pesar del hecho de que parecía un poco mayor que Benno porque la mayoría 
de los capataces tenían cuarenta o más años, por lo que cualquier capataz de 


treinta podría llamarse joven. El capataz mayor vino con nosotros porque 
aparentemente era normal presentar personalmente nuevos clientes. Podría 
adivinar que esto era solo la punta del iceberg cuando se trataba del equilibrio 
de poder entre los talleres. 

“Mi lugar no tiene la mano de obra para tomar otro trabajo en este momento. 
¿Qué piensas, Ingo?” 

“Oh, sí, obtuviste ese gran trabajo recientemente. ¿Me estás dando un bocado 
del pastel aquí?” 

“Por supuesto que no, este es otro trabajo completamente diferente. Tu 
cliente es esta pequeña niña aquí. Diviértete”. El capataz del lugar de Sieg lo 
dejó así. Ingo me miró con clara decepción. Eso fue un poco molesto, pero no 
podía culparlo — Parecía una niña que aún no había sido bautizado, después 
de todo. 

“Me gustaría tablas de madera para trabajos de invierno. Por favor asegúrese 
de entregarlos a tiempo”. Ordené las tablas con una descripción de qué tan 
grandes deberían ser. Este año, la obra de invierno del orfanato consistirá en 
hacer juegos reversi y naipes. Para los tableros reversi solo tendrían que 
dibujar una cuadrícula con tinta en la parte superior de un tablero grueso, e 
incluso las piedras podrían hacerse cortando pedazos pequeños de un tablero 
y poniendo tinta en un lado. Lo bueno de reversi era que cualquier cosa que 
encajara en los cuadrados funcionaría; no tenían que ser circulares. 

Por otro lado, los mismos tableros podrían reutilizarse para el ajedrez si 
hiciéramos las piezas. Pero las piezas de ajedrez eran demasiado intrincadas y 
complejas. Sería un poco irracional esperar que aquellos en el orfanato pasen 
de cero conocimiento de carpintería a tallar piezas de ajedrez durante la 
noche. Mientras tanto, podríamos usar piezas de shogi en su lugar. Eran 
simples ya que solo tenía que escribir los nombres de las piezas sobre 
pequeños pentágonos. 

… ¿Pero el shogi y el ajedrez son diferentes? Eso está bien, nadie aquí lo 
sabe. Incluso puedo cambiar los nombres y movimientos de las piezas como 
quiera. Sí, son mis reglas ahora. 


Pensé en hacer las cartas de papel, pero las tablas eran más baratas que el 
papel, y el washi hecho por el Taller Myne necesitaría ser modificado hasta 
cierto punto para funcionar como cartas. Mientras tanto, las tablas delgadas 
podrían soportar ser tratadas más o menos por los niños y todo eso sin 
romperse con demasiada facilidad. La mayoría de las tarjetas estarían bien 
con solo algunos colores y marcas de números, pero probablemente debería 
pensar en cómo lidiar con las sotas, reinas y reyes. Dibujar arte para cada 
baraja sería demasiado. 

Aun así, ¿en qué vas a usar todas estas tablas? Seguro que están ordenando 
muchos, preguntó Ingo mientras tocaba mi tarjeta de gremio contra la suya 
para pagar por adelantado. El hecho de que tuviera una tarjeta de gremio de 
mujer y pague por adelantado sin ningún problema parecía haber ganado su 
confianza. Estaba un poco más relajado que antes. 

Son para trabajos de invierno, pero los detalles son secretos. Los ordenaré 
nuevamente el año que viene si se venden bien. 

“… ¿El año que viene también? ¿No te inscribiste con él?” Ingo señaló la 
puerta donde el otro capataz se había ido. 

“Ese es el taller de Benno, pero aún no he decidido uno. Tomaré mi decisión 
en función de la calidad y la velocidad de su trabajo. Entregue los productos 
terminados a la Compañía Gilberta”. 

“Bien. Es un placer hacer negocios contigo”. 

Con las tablas ordenadas, salí del taller en los brazos de Benno y regresé a la 
tienda. Una vez allí, me dejó en la mesa de su oficina con él y Lutz sentados 
al otro lado. Me imaginaba que Benno estaba a punto de bombardearme con 
preguntas sobre mis planes futuros. Y como era de esperar, tamborileó con 
los dedos contra la mesa y me miró mientras decía Muy bien, escúpelo, 
como si fuera un detective en un drama criminal. 

“¿Escupir qué? No he hecho nada malo. Estos son cargos falsos. Soy 
inocente.” 

“No te hagas la tonta, idiota. Estoy hablando de lo que estás a punto de hacer. 


¿Para qué son esos tableros? ¿Para qué sirve la tinta? ¿Qué estás haciendo? 
¿Que necesitas? Escúpelo todo”. 

Lutz se inclinó hacia un lado para bloquear un poco el fervor de Benno. Sus 
cejas bajaron con preocupación y arrojó su opinión. 

Sea lo que sea, tiene que equilibrarse con la fabricación de papel del Taller 
de Myne. No queremos hacer proyecciones aquí. ¿Las cosas que estás 
haciendo necesitarán algo del bosque? 

“Ummm… Un segundo. Necesito organizar mis pensamientos.” Saqué mi 
díptico y comencé a escribir lo que necesitaba. Para hacer juguetes, 
necesitaba tableros y tinta. Para hacer tinta, necesitaba… pensar por un 
minuto. Cuando finalmente levanté la vista, vi que Benno y Lutz tenían 
tableros y tinta listos para escribir lo que dije. 

“Estoy planeando hacer (reversi), (piezas de shogi) y (naipes). Todos ellos 
llevarán tablas y tinta”. Mi lista de cosas hizo que Benno sacudiera la cabeza 
con una mirada dudosa en sus ojos. 

¿Qué demonios es eso? 

Son juguetes como el karuta. Ah, pero no están diseñados para enseñar a los 
niños a leer, por lo que incluso los adultos pueden jugar con ellos. Creo que 
serán perfectos para matar el tiempo en el invierno. Serían una buena forma 
de entretenimiento para pasar el tiempo cuando las tormentas de nieve los 
encierran. Solo hacer trabajos de invierno todo el invierno sería aburrido. La 
gente pobre necesitaba hacer trabajos de invierno por el dinero extra, pero 
¿qué hicieron los ricos durante el invierno? 

La tinta es necesaria para cada uno de ellos, por lo que me gustaría obtener 
tinta lo antes posible. 

Dijiste algo sobre hacer un tipo de tinta diferente al que hace el taller de 
tinta, ¿sí? 

“Si. Dado que se hará de una manera completamente diferente a la tinta del 
taller, no necesitaremos permiso de nadie para hacerlo, ¿verdad? ¿Nadie 


vendrá a quejarse?” Si hicimos la misma tinta que mantuvo su proceso de 
fabricación en secreto por parte del Gremio de Tinta, es posible que 
rompamos un poco de magia de contrato o violemos alguna regla oscura. 

Sí, no necesitaremos el permiso de nadie si es algo nuevo. Pueden venir 
quejándose, pero podemos ignorarlo. Pero dado que tu derramaste los frijoles 
al capataz del taller de tinta, probablemente enviarán gente aquí para 
investigar lo que tenemos. 

¿Qué? No derramé nada. Dije lo mínimo necesario para aprender lo que 
quería saber. Seguro que interpretamos algunas cosas de manera diferente, 
pensé mientras las cejas de Benno se alzaban de ira. 

Si les digo que conoce sus secretos comerciales, conoce diferentes tipos de 
tintas y sabe cómo hacer que esos diferentes tipos de tinta no derramaste los 
frijoles, ¿qué es entonces? 

¿Bwuh? Pero solo dije eso para averiguar qué tipo de tinta están haciendo. 
Era necesario prepararme emocionalmente para hacer un nuevo tipo de tinta. 
Además, mi plan en este momento es vender el proceso de fabricación al 
Gremio de Tinta una vez que tenga un prototipo listo, para que puedan 
producirlo en masa. Aprender sobre esto antes no es gran cosa. En el 
segundo que dije eso, Benno cerró los ojos con fuerza y se frotó las sienes. 
Sacudió la cabeza varias veces con incredulidad, luego me fulminó con la 
mirada. 

Detente. ¿Vas a vender el proceso de fabricación al Gremio de Tinta? 

Eso es correcto. Quiero decir, solo piensa en lo peligroso que se volvió 
cuando luchabas con los intereses creados para formar tu Gremio de Papel 
Vegetal. Otto todavía está luchando para ayudarlo a seguir adelante con su 
trabajo de soldado, ¿no? Has extendido tus alas demasiado y no tienes 
suficientes empleados para mantener el ritmo; hacer otro nuevo gremio para 
la tinta sería demasiado. Si otras personas nos harán la tinta, digo que les 
dejamos. 

Había creado el Gremio de Papel Vegetal sin que yo lo supiera y de alguna 
manera se las arregló para mantenerlo en marcha al obtener la ayuda de otros, 


así que está bien. Estaba bien con eso. Pero escuché de Lutz que Benno 
estaba dirigiendo a su tío en círculos para establecer el Gremio de Papel 
Vegetal y talleres de fabricación de papel en otras ciudades. Incluso el 
restaurante italiano, que había hecho para competir con Leise, le estaba 
causando muchos problemas; según Mark, estaba sufriendo por salir de su 
área de especialización. No veía que crear otro gremio nuevo fuera cualquier 
cosa menos imprudente. 

“… Realmente me haces doler la cabeza a veces. ¿Por qué no puedes respetar 
las ganancias un poco más?” 

Bueno, no soy un comerciante. Si no les importa que el Taller de Myne haga 
algo por sí mismo, creo que solo será bueno difundir cómo hacer tinta nueva 
y reducir su precio en todo el mundo. 

Lutz, que parecía exasperado por mi conversación con Benno, sacó su díptico 
e intentó volver a encarrilarnos. 

“Myne, Maestro Benno, ¿por qué no nos preocupamos de cómo vender la 
tinta una vez que está terminada? ¿Qué necesitamos para hacer esa tinta?” 

“Oh, buen punto. Ummm… pensé en cuatro cosas que podrían funcionar 
como tinta aquí: tinta (India), (pintura al óleo), (tinta Gutenberg) y (crayón). 
Pero podemos olvidarnos del (crayón), ya que de todos ellos es el menos 
adecuado para ser tinta de grabado en madera. 

“Sí, tus explicaciones nunca tienen sentido, Myne. ¿Qué necesitamos para 
hacer esas cosas?” 

Miré mi díptico. 

“Necesitamos algo llamado pigmento para colorear la tinta, y el pigmento 
más fácil para hacer negro es el hollín. Cualquier tipo de tinta se volverá 
negra si se hace con hollín, por lo que obtener hollín es lo primero”. La tinta 
de la India, como se hace tradicionalmente en China, se puede hacer 
mezclando hollín, pegamento de piel y especias. La pintura al óleo podría 
hacerse mezclando hollín y aceite de secado. El tipo de tinta extremadamente 
pegajosa utilizada históricamente después del advenimiento de la impresión, 


que yo llamaba tinta Gutenberg por conveniencia, se podía hacer 
mezclando hollín en aceite de linaza hervida. 

“La tinta (India) que conozco está hecha de aceite de col y aceite de sésamo 
mezclado con hollín de lámpara y hollín de pino quemado, pero supongo que 
no deberíamos ser quisquillosos al hacer prototipos. Deberíamos estar bien 
simplemente limpiando nuestros hogares y obteniendo el hollín de ellos… lo 
cual es algo que hicimos el año pasado”. Recordé que mamá me hizo usar un 
montón de trapos y limpiar la chimenea el año pasado cuando quería hacer 
lápices de hollín. Estaba bastante segura de que Lutz finalmente había 
limpiado su propia chimenea para obtener más hollín también. 

“Oh sí, lo recuerdo. A mí me parece bien, nuestras madres seguramente nos 
amaron ayudando”. 

Voy a seguir adelante y dejaré caer mi hollín sobre ti también. Sé 
agradecido, ni siquiera tienes que trabajar para ello. Benno sonrió como si 
estuviera tramando algo. No sabía cuál era su plan, pero las chimeneas y las 
estufas debían limpiarse antes del invierno de todos modos. No tenía motivos 
para rechazar el hollín gratis. 

“¿Qué vas a hacer con el hollín? ¿Necesitas algo más?” Vi a Lutz escribir 
‘recoger hollín’ en su propio díptico. Miré mi díptico para comprobar que la 
tinta china necesitaba hollín y pegamento de cuero. 

El siguiente es (pegamento cuero), ¿creo? La pasta realmente pegajosa que 
puedes cosechar de la piel y la médula ósea de vacas, cerdos, etc. es 
importante para hacer tinta (India). También querré que endurezca la portada 
de mis libros una vez que estén listos. 

“La piel y los huesos de los animales, ¿eh? No debería ser demasiado difícil 
de conseguir si compramos un poco de carne para la preparación de invierno 
y la desmantelamos en el orfanato”. 

Dudé, pensando en el cerdo que fue apuñalado y colgado en la aldea agrícola. 
Naturalmente, ya me había acostumbrado a ese tipo de cosas, y no me 
desmayaría ni gritaría en el sitio donde se mataba la carne, pero fue difícil 
para mí participar cuando no tenía la fuerza para cortar carne como ese. 


“¿Desmantelación de carne en el orfanato? ¿Normalmente hacen eso?” 
Preguntó Benno, y la respuesta fue clara como el día. De ninguna manera los 
niños huérfanos tuvieron experiencia en el corte de carne cuando se les dio 
toda su comida y ni siquiera habían visto una papa cruda antes. 

Definitivamente no. 

En ese caso, ¿qué tal si pido un poco de carne extra para el orfanato cuando 
hago mi propia preparación de invierno? 

¡Eso podría resultar de gran ayuda! Gracias. No había participado en la 
desmantelación del vecindario debido a que estaba enferma tan a menudo, lo 
que significaba que no conocía a ningún carnicero y no podía usar una sala de 
humo por mí misma. La ayuda de Benno fue tan apreciada que apreté mis 
manos y le agradecí. 

¿Puedes hacer eso, uh, cosas si tienes piel y huesos? 

Sí sé cómo hacer (pegamento de cuero), más o menos, pero no tengo 
experiencia en hacerlo. Pero como es tan útil para tantas cosas, quiero 
lograrlo sin importar lo que tenga que hacer. 

El pegamento de cuero se hizo sumergiendo el cuero y los huesos de los 
animales en agua de cal para descomponerlos y eliminar las impurezas como 
el cabello, luego hirviéndolos en agua y luego secando en ‘licor de 
pegamento’ concentrado. El pegamento hecho de piel tenía más resistencia al 
agua que el pegamento hecho de huesos. Preferiría el pegamento hecho de 
pieles, pero mi prioridad era obtener y pegar cualquier pegamento hecho y 
terminado. 

Esta variedad de pegamento de cuero se componía principalmente de 
colágeno, una proteína, por lo que nuestra tinta India amateur se pudriría si se 
dejara sola por mucho tiempo. Se pudriría más rápido durante el calor y la 
humedad del verano, pero por otro lado se secaría demasiado rápido con poca 
humedad, se secó rápidamente. En general, la tinta fue sorprendentemente 
difícil de manejar. 

“Entonces, necesitamos (cal) para hacer (pegamento de cuero). Esa es la 


materia blanca que usas cuando construyes las paredes —” 

Oh, lima. La respuesta de Lutz me enseñó la palabra para lima aquí. Como 
la cal se usaba para el mortero, Deid — que trabajaba en la construcción — 
probablemente sabía dónde comprarla. 

“Eso es todo, Lutz. ¿Podrías preguntarle a tu papá dónde comprarlo?” 

“Seguro. Solo tengo que escribir lima. ¿Solo necesitamos comprar un poco, 
como si solo usáramos un poco de las cenizas para el papel?” A diferencia de 
cuando hicimos el papel por primera vez, Lutz sabía leer, sus padres 
aceptaron más o menos su sueño de ser comerciante, y tenía los fondos para 
comprar lo que necesitaba. Casi parecía una locura que solo hace un año no 
teníamos dinero y confiamos en la aprobación de nuestros padres para 
obtener algo. Mucho había cambiado tan rápido. 

Mientras me llenaba de nostalgia, Lutz terminó de escribir algunas cosas y 
me miró. 

¿Necesita algo más? 

“Mmm, la tinta (India) solo necesita hollín y eso (pegamento de cuero). 
Necesitaré (aceite de linaza) para hacer (pintura al óleo), pero creo que Benno 
probablemente ya sabe dónde comprar eso”. Me giré para mirar a Benno, y 
Lutz también. Se rascó la parte posterior de la cabeza y pensó un poco, pero 
finalmente sacudió la cabeza. 

“… Nunca escuché ese nombre antes. ¿Qué es? 

Su tienda se ocupa de hilo de lino y lino, ¿no? Seguramente sabes dónde 
comprar el (aceite de linaza) hecho de exprimir semillas de lino. 

“Oh, aceite de linaza. Ahora ese es un nombre que conozco… pero el aceite 
no es barato, dijo Benno, a lo que le di una sonrisa vacía. 
Independientemente de lo caro que era, no teníamos más remedio que 
comprarlo. 

“No vamos a comenzar a cultivar lino solo para obtener el aceite, e incluso si 


compramos las semillas no tenemos compresores. Creo que sería más barato 
comprar el aceite que hacer un esfuerzo para comprar máquinas para 
exprimirlo nosotros mismos. Puede comparar los precios de las semillas y un 
compresor con el precio del aceite para averiguar qué debemos hacer el 
próximo año”. 

También podríamos usar aceite de secado, pero imaginé que el aceite de 
linaza usado en la fabricación de la tela sería más fácil de obtener que el 
aceite de girasol o el aceite de cártamo. Nunca había visto cártamo o girasol 
por aquí. 

“Puedo hacer el tipo de tinta más simple que existe con estos ingredientes. 
Todo lo que queda es el equipo. La mejor manera de obtener la tinta es 
colocar los ingredientes encima de una losa dura de roca y molerlos con una 
mano de mortero. Algo así como un mortero y una maja pero más grande”. 

¿Necesitas herramientas extrañas como las que hiciste para el papel?, 
Preguntó Benno, y sacudí la cabeza. 

No, en realidad no necesitamos muchas herramientas. La losa, la mano del 
mortero, un recipiente hermético para el almacenamiento y un raspador. 
¿Probablemente pueda obtener la mayoría de estos preguntando en un taller 
de tintura? Mi madre trabaja en un taller de tintura, podría preguntarle. 

“… Bien. Todos preparen su parte del material y llévelo al Taller de Myne”. 
Benno terminó la discusión allí y nos despedimos. 

Conseguir hollín fue fácil ya que mamá y Karla se alegraron de recibir 
nuestra ayuda, pero a estas alturas ni siquiera era necesario decir que tenía 
fiebre después de trabajar demasiado. Mientras estaba en cama en casa, Lutz 
limpió el taller de Myne y el lugar de Benno para más hollín. 

“El Maestro Benno tenía razón, obtuvimos el doble de hollín así como así. 
Diablos, sí”. Lutz me puso al día cuando vino a visitarme. Aparentemente, 
Corrina se emocionó mucho cuando escuchó que Lutz estaba limpiando la 
chimenea de Benno por hollín, y terminó usando a Otto para sacar hollín de 
su lugar también. 


“Otto realmente es un esclavo del amor. No creo que alguna vez pueda 
decirle que no a Corinna”. 

Ah, y los sacerdotes grises trabajaron muy duro para nosotros. Cuando los 
sacerdotes grises oyeron por Lutz que estábamos reuniendo lo que traje, 
fueron directamente a trabajar a limpiar las chimeneas en las habitaciones de 
los sacerdotes azules, las chimeneas en sus cocinas y las chimeneas para 
conseguir hollín para nosotros. No les importó, ya que era hora de hacer la 
limpieza de invierno de todos modos. Y según Lutz, Gil limpió la estufa y la 
chimenea en mis habitaciones. 

“Gracias a todo eso, el Taller de Myne ahora tiene mucho hollín. Además, el 
Maestro Benno compró el aceite de linaza y conseguí que papá nos comprara 
un poco de lima. Le preguntamos a un taller de tintura sobre las herramientas 
y deberían llegar pronto. En este momento estamos aplastando el hollín en 
pedazos más pequeños. Parecía que las herramientas y los materiales se 
estaban reuniendo en el Taller de Myne mientras estaba atrapado en la cama. 

… Seguro que es bueno tener a mucha gente trabajando para ti. 

Está bien, los preparativos de invierno aún no han comenzado, así que 
intentemos hacer los tipos de tinta que necesitan aceite y poner fuera el 
pegamento de cuero para más adelante. Una vez hecho esto, podemos hacer 
xilografías e intentar imprimir. Oh, oh cierto Necesitamos pedir tablas para 
los grabados en madera también. Pero dado que será tinta prototipo, ¿tal vez 
debería hacer sellos primero? ¿Qué te parece Lutz?” 

No te emociones demasiado. No puedes hacer nada hasta que te baje la 
fiebre, ¿recuerdas? 

Ngh… 

Voy a … Comenzaré con la pintura al óleo una vez que mi fiebre haya 
bajado. De acuerdo. 


Pintura al Óleo Negro 

“Papá, ¿por favor? Quiero que compruebes la tinta”. Mi fiebre se negó a 
bajar, y después de que papá me trajo un vaso de agua, me senté y junté las 
manos para comenzar a mendigar. Escribí letras en espejo en un bloque de 
madera lo suficientemente grande como para agarrarlo y le pedí que tallara 
las letras para convertirlas en un sello. 

… Sheesh. No te lo voy a mostrar hasta que te baje la fiebre. 

Pasaron dos días desde que se lo pedí a papá. Mi fiebre finalmente bajó y 
comenzó el debate del siglo, con mi familia argumentando que necesitaba 
quedarme en casa por un tiempo antes de ir al taller y Lutz argumentando que 
hacer tinta me emocionaría tanto que la próxima vez tendría fiebre. Fui al 
taller sin importar qué. 

Um, creo que — 

“¡Cállate, Myne! ¡Sabemos que ya quieres ir!”. Todos estuvieron de acuerdo 
con Tuuli y se me negó la participación en un debate sobre ellos en primer 
lugar. 

Aburrida, busqué en el almacén y saqué una delgada tabla de madera. Digo 
en la esquina de la cocina mientras todos discutían y lo envolvían con un 
paño, luego envolvían una capa de bambú para que no dañara el papel. 

… Eheh, hice un baren . Un poco. Esto probablemente será importante para 
los grabados en madera. El debate terminó cuando terminé mi baren, con la 
decisión final de que me quedaría en casa hoy pero que podría ir al templo 
nuevamente a partir de mañana. Un día de espera me animó. Con ropa vieja, 
un poco de jabón y el sello que papá me hizo, estaba listo para irme. 

¿Estás tan emocionado como yo, Lutz? 

Sí. Entonces, ¿cómo haces estas cosas de todos modos? Tendrás que 
explicar, ya que no puedes ayudar. Estaba un poco escondido, pero Lutz 


parecía emocionado de estar haciendo algo nuevo otra vez. No pude 
participar en la fabricación ya que, como doncella del santuario azul, tenía 
prohibido trabajar en el taller, lo que significaba que tenía que decirle a Lutz 
exactamente qué hacer. 

“Al agregar la pintura, agregue pequeñas cantidades poco a poco. Las cosas 
se mezclarán mejor de esa manera. Pero para empezar, debes poner el hollín 
encima de la losa de mármol. Una vez allí, cava en pequeños agujeros con los 
dedos, vierte el aceite de linaza en los agujeros y luego mézclalo con el 
raspador. No queremos demasiado aceite, así que si crees que necesitas más, 
agrega solo una gota a la vez. Una vez que lo hayas mezclado con el 
raspador, mezcla con entusiasmo con la mano del mortero. Le expliqué qué 
hacer mientras usaba mis manos para mostrar cómo se agregaba hollín y 
aceite. Lutz se quedó en silencio por un momento en sus pensamientos. 

… ¿Qué tan difícil quieres decir cuando dices ‘con entusiasmo’? 

No estoy segura, depende del pigmento. Cuando hice esto en el pasado, 
tardé aproximadamente dos minutos… uuum, aproximadamente el tiempo 
que tarda una olla de agua en hervir, pero alguien que usa otro pigmento 
podría no terminar para cuando el agua hierva. 

Tenías que seguir machacando todo hasta que se volviera sedoso. La 
maceración fue agotadora y requirió mucha fuerza y resistencia. Cuando le 
expliqué en términos de cocina, Lutz abrió los ojos con sorpresa. 

“… ¿Te las arreglaste para hacer algo así? ¿Tú, Myne?” 

“En aquel entonces yo era una chica alegre, ¿de acuerdo? Todos siempre 
decían que estaba lleno de energía siempre que pudiera leer libros. Incluso 
obtuve (asistencia perfecta) en la biblioteca de mi (escuela)”. 

La vida te llega rápido. 

Di un gran asentimiento. Fue difícil no quejarme de que si no fuera por este 
cuerpo, las cosas habrían sido mucho más fáciles para mí. Habría mucho más 
que podría hacer. 


“Muy bien, me voy al taller. Ven cuando estés lista”. Una vez que llegamos a 
la puerta, Lutz me entregó a Fran y se dirigió rápidamente al taller. Fui a mis 
habitaciones y saludé a mis sirvientes antes de ir también al taller, ya que 
había estado postrado en cama por tanto tiempo. 

Y ahora que estoy mejor, creo que iré al taller. 

“Su práctica de harpsiel es lo primero, hermana Myne”. Quería comenzar a 
hacer tinta de inmediato, pero Rosina me detuvo con una sonrisa. Una 
emboscada se había establecido en el lugar que menos esperaba. 

“La práctica diaria es vital para aprender un instrumento, pero ya has perdido 
la práctica cinco días seguidos. Tendrás que practicar varias veces más duro 
hoy para minimizar el daño. Creo que cinco veces más duro será suficiente, 
dado que te perdiste cinco días”. 

Los ojos azules de Rosina brillaban de emoción ante la perspectiva de 
practicar cinco veces más duro. Ella también hablaba en serio. Rosina 
realmente pretendía hacerme practicar cinco veces más duro. Así como podía 
leer libros todo el día sin aburrirme en absoluto, Rosina podía prosperar en 
cualquier lugar mientras tuviera música. Una práctica más difícil la haría más 
feliz. Instantáneamente sacudí mi cabeza tan fuerte como pude. 

“¡No gracias! Solicito una sesión de estudio estándar. ¡Me lo tomaré muy en 
serio, te lo aseguro!” Rosina sonrió y extendió mi instrumento con un 
brillante Muy bien. Se lo quité y comencé a tocar la postura. Pero cuando 
intenté tocar la primera canción de práctica que me dieron, supe que Rosina 
tenía razón. Mi habilidad se había desplomado mientras estaba enferma y ya 
no podía tocar bien la canción. Eso no fue un buen augurio para aprender a 
tocar la segunda canción. Con un sudor frío corriendo por mi espalda, 
practiqué mucho hasta que sonó la tercera campana. 

Ese fue un grado impresionante de concentración. Rosina sonrió 
cálidamente y me alabó después de que sonó la tercera campana. Recibir un 
cumplido de una chica hermosa nunca se sintió mal. ¡Hora de ir al taller! 
Pensé con felicidad rebosante, solo para que Fran se pusiera de pie después. 

“La documentación administrativa del Sumo Sacerdote se ha acumulado 


debido a su prolongada ausencia, y al enterarse de su enfermedad, se 
preocupó. Vayamos a su oficina”. Fran tampoco tenía intención de moverse. 
El Sumo Sacerdote probablemente se preocupó después de pasar tantos días 
enferma en casa. Pero yo quería ir al taller. Quería dejar de ayudar al Sumo 
Sacerdote para poder comenzar a hacer tinta ya. 

Awww… Fran… 

“Cuando llegue la tarde no tendré quejas. Te acompañaré al taller”. 

“Hermana Myne, en momentos como este debes continuar sonriendo sin 
mostrar ninguna emoción. Y recuerda que habrá muchas veces en la vida en 
las que te verás obligado a hacer cosas que no te gustan”. Incapaz de discutir 
con Rosina, a quien se le había dado una tabla de juntas financieras para 
trabajar antes del almuerzo, agaché la cabeza tristemente. ¿Cómo podría 
sonreír en un momento como este? Pensé entre lágrimas mientras forzaba una 
sonrisa nerviosa en mi rostro. 

“Tienes razón, Rosina. Entiendo”. Salimos a la habitación del Sumo 
Sacerdote y vamos… Me dirigí a la habitación del Sumo Sacerdote con los 
hombros caídos. No me disgustaba ayudarlo con su papeleo ni nada, pero el 
hecho de que me divirtiera mucho más esperándome realmente me estropeaba 
el ánimo. 

“Ah, veo que finalmente te has recuperado. Ven aquí, Myne”. En el momento 
en que me vio, el Sumo Sacerdote me entregó la herramienta mágica para 
bloquear el sonido. Lo agarré para que pudiéramos hablar. 

“Parece que todos los sacerdotes grises en el orfanato limpiaron las 
chimeneas y las estufas mucho antes de lo esperado este año. ¿Qué estás 
tramando?” 

“Por favor, observe su frase, honorable Sumo Sacerdote. No tengo parcelas, 
solo deseo hacer tinta que funcione bien en papel vegetal. Los sacerdotes 
grises reunieron el hollín que necesitaba y no hicieron nada más”. Le 
expliqué lo que sucedió y el Sumo Sacerdote se frotó la frente. 

Entiendo. Ahora entiendo que tenía que hacerlo para su taller. Pero tenga 


cuidado de no sobrepasar sus límites y enojar al Sumo Obispo. No lo había 
visto en mucho tiempo, en realidad me había olvidado de él, pero oh sí. El 
Sumo Obispo era una persona que existió y él apestaba. ¿Era yo la única que 
pensaba que enojaría al Sumo Obispo sin importar lo que hiciera? 

Después de ayudar al Sumo Sacerdote y terminar el almuerzo, finalmente 
pude ir al taller. Lutz predijo que estaría retenido toda la mañana y que, 
mientras tanto, había estado dirigiendo la creación del papel. 

“Hay muchas cosas que debes hacer acumuladas en los últimos cinco días, 
¿sí? Una buena rutina diaria es justo lo que necesitas para refrescarte la 
cabeza, Myne”. 

… Y mi cabeza seguramente se ha enfriado ahora. 

Las tres cosas que necesitaba estaban alineadas en el taller, divididas en 
grupos: el hollín que todos se reunieron, el aceite de linaza que compró 
Benno y la lima que compró Lutz. 

“He oído que todos ustedes trabajaron juntos para reunir hollín para mí. Lo 
aprecio mucho. Hoy me gustaría hacer tinta. Esta es una labor que requiere 
una fuerza significativa, por lo que solo participarán sacerdotes grises 
adultos. Todos los demás pueden continuar haciendo papel como de 
costumbre”. Después de agradecer a todos y dividir la fuerza laboral, llegó el 
momento de hacer tinta. 

“Ahora bien, Lutz. Por favor, comienza. Lutz fue mi mayor ayudante aquí”. 
Parecía que había memorizado todo lo que le expliqué muy bien, ya que puso 
el hollín en la losa de mármol y cavó agujeros para el aceite sin ningún 
problema. Una vez que el aceite estuvo adentro, usó el raspador para 
aplanarlo y mezclarlo completamente. Todavía recordaba la vez que hice 
pintura al óleo en el pasado, así que estaba segura de que esta parte iría bien. 
Pero no había buscado hollín o aceite de alta calidad, por lo que era muy 
posible que la pintura tuviera un mal rendimiento. 

“La mezcla parece estar yendo bien. Creo que ahora es el momento de 
cambiar a la maja”. Lutz comenzó con una pequeña cantidad ya que la 
pintura termina mejor si se mezcla poco a poco, y eso parecía estar yendo 


bien. Una vez que todo se mezcló, cambió por una maja y comenzó a moler, 
moler, moler. Seguía aplastando y moliendo la mezcla. 

El sudor se formó en su frente y puso todas sus fuerzas en sus brazos 
mientras aplastaba la mezcla en pintura que serviría como tinta, su rostro se 
puso rojo brillante en el proceso. No podía ayudarlo ya que era una doncella 
del santuario azul, e incluso si lo intentaba, solo me interpondría en su 
camino. Moler la mezcla de pintura tomó mucha más fuerza de la que tenía 
en este momento. Había convocado a un sacerdote santuario gris para que 
estuviera listo, ya que predije que sería demasiado difícil para un niño, pero 
Lutz lo terminó sin quejarse ni una sola vez. 

“Esa es una cantidad adecuada de sedosidad y pegajosidad”. Rápidamente 
saqué el sello que hizo papá y lo golpeé con fuerza contra la pintura recién 
hecha varias veces antes de presionarlo contra un poco de papel rasgado. Las 
letras que deletreaban Myne aparecieron en él y un sonido audible atravesó 
a los que miraban. 

… Realmente hizo tinta. 

Pensar que solo necesitaba hollín y aceite… 

Los sacerdotes grises, después de haber visto crear algo nuevo por primera 
vez en sus vidas, miraron la pintura al óleo con los ojos muy abiertos. Parecía 
que no habían creído por completo que el hollín y el aceite realmente harían 
cualquier cosa. Los talleres de pintura probablemente hicieron su pintura con 
un método similar, pero los sacerdotes nunca tuvieron la oportunidad de 
verla. Era posible que sus métodos de fabricación de pintura también fueran 
secretos comerciales. 

“Todos los demás, por favor, hagan gradualmente la pintura al óleo como lo 
hizo él. Ponga la tinta terminada aquí”. Fran tomó el recipiente para la pintura 
al óleo y Lutz puso su tinta dentro. Aunque era un poco confuso, la pintura o 
realmente cualquier sustancia utilizada para imprimir podría llamarse tinta. 

Lutz, lávate las manos con este jabón y descansa un poco. Un sacerdote 
gris comenzó a hacer tinta en el lugar de Lutz. Otros dos trajeron diferentes 
herramientas y se unieron a él. Agregaron trozos de aceite al hollín y 


comenzaron a mezclar. 

Mientras los sacerdotes grises trabajaban duro para hacer eso, tomé la pintura 
al óleo terminada e intenté usar la punta puntiaguda de un trozo de madera 
cepillada para escribir letras en papel y dibujar líneas en una pizarra. Era 
demasiado pegajoso y difícil de manejar para reemplazar la tinta normal. Pero 
parecía que funcionaría bien como la tinta de madera. Lo principal era que 
necesitaría un rodillo como el que usé en la clase de arte para esparcir la tinta 
de manera uniforme, y sin él la tinta varió en grosor. Conseguir una 
impresión en madera limpia sería un poco difícil. Me gustaría un rodillo o al 
menos una brocha. 

¿Cómo está la tinta, Myne? Lutz regresó después de lavarse las manos y la 
cara. Pero sus dedos todavía estaban un poco negros. Necesitaríamos un 
jabón más fuerte. 

“Funciona, más o menos. Ahora quiero tinta de otros colores…” 

“¿Otros colores? ¿Puedes hacerlo de color?” Los ojos de Lutz se abrieron. Le 
dije que se hizo de la misma manera, solo con diferentes pigmentos. Hacer 
tinta de otros colores no sería imposible. Simplemente no estaba seguro de 
dónde o cómo obtendría esos otros pigmentos. 

¿Qué otro pigmento hay aparte del hollín? 

“Hasta donde yo sé, la mayoría de los pigmentos están hechos de minerales 
pulverizados. O, en términos más simples, si tomas rocas de colores y las 
rompes en polvo fino, puedes hacer pintura con aceite al igual que lo hiciste 
con hollín”. 

El óxido de hierro y el loess (una combinación de arcilla, arena y limo 
arrastrado por el viento, a veces llamado arcilla amarilla) se usaron 
históricamente como pigmentos. Los colores azules hechos de lapislázuli y 
azurita eran bastante famosos, al igual que los rojos hechos de rogue y 
cinabrio. Pero no tenía idea si podía mirar los minerales aquí y decir cuáles 
eran cuáles. 

… Uh, Myne. ¿Eso significa que alguien tiene que golpear las rocas hasta 


que todo sea polvo?, Preguntó Lutz tímidamente, temeroso de tener que 
hacerlo él mismo. Sacudí mi cabeza. Naturalmente, no tenía intención de 
hacer que Lutz se rompiera la espalda golpeando rocas en pedazos. Eso fue 
demasiado para un niño. 

“Seguramente el trabajo de alguien es hacer eso. Le pregunté a mamá sobre 
los pigmentos en su taller de tintura, pero ella me dijo que más personas que 
pidieran pigmentos aumentarían el costo de los tintes”. Según mamá, en el 
pasado surgieron algunos conflictos cuando aumentó el número de talleres de 
arte y los materiales para los tintes se volvieron más caros a su vez. Me pidió 
que no hiciera nada que pudiera causar problemas como ese, ya que perdería 
su trabajo. Naturalmente, no podía hacer nada que lastimara a mi madre así. 

La extracción directa de minerales parecía un gran salto, pero me imagino 
que comprar los pigmentos sería demasiado costoso. Especialmente 
problemático fue que ni siquiera sabía dónde se podían extraer los minerales 
que harían pigmentos. ¿Cómo podría, cuando solo había salido de la ciudad 
para ir a un bosque cercano? 

“Creo que la arcilla amarilla sería lo más simple si supiera dónde encontrarla. 
Tendríamos que convertirlo en polvo, pero la arcilla amarilla generalmente ya 
es polvo. 

Pero como dije, ¿quién va a hacer eso? Estaba escrito en la cara de Lutz 
que no tenía intención de hacerlo él mismo. No tenía las herramientas o la 
mano de obra para romper rocas, por lo que renunciar a esta idea parecía 
sabio por ahora. 

“… Si vamos a una tienda de minerales como una tienda de madera, podrían 
tener pequeños trozos de roca a la venta. Lástima que pulverizarlos sería tan 
difícil. ¿Quizás deberíamos intentar preguntar en un taller de arte sobre cómo 
hacen su pintura?” 

El maestro Benno dijo que no hablarían de su pintura, solo de las 
herramientas. 

Más secretos comerciales, lo figuraba. 


Los tres sacerdotes grises terminaron su pintura al óleo cuando Lutz y yo 
hablamos. Terminaron más rápido que Lutz ya que tenían la fuerza de los 
adultos. No pude evitar sonreír cuando vi que el recipiente de porcelana se 
llenaba de pintura. 

El sello funcionó y la tinta de color puede venir más tarde, lo que significa 
que es hora de hacer el libro ilustrado con un grabado en madera. 

“Detengámonos con la tinta por hoy, lo que requiere mucho trabajo. Mis 
brazos se sienten pesados como diablos”. 

“Bueno. Sobre el papel, entonces. ¿Podría hacer un papel más grueso para los 
libros ilustrados? ¿Me gustaría un poco?” 

Seguro. Descansa un poco mientras piensas en los libros ilustrados. ¿Bien? 

Con la pintura al óleo básicamente completa, quería pasar directamente a 
hacer los libros ilustrados. Caminé por el taller para alentar a los niños a que 
agitaran el agua e hicieran papel, luego regresé a mi habitación. 

Me dirigí a mi escritorio e inmediatamente comencé a escribir una adaptación 
de la Biblia para niños en el papel que Benno me dio. No era necesario que 
las historias fueran tan detalladas para el libro ilustrado, y traté de mantener 
mi vocabulario lo más simple posible. Una vez hecho, leí mi trabajo. Todo 
parecía estar bien. Todo lo que tenía que hacer era preguntarle al Sumo 
Sacerdote si podía convertirlo en un libro ilustrado. 

“Correcto. Necesito hablar con Wilma sobre dibujar el arte… Rosina, 
¿vendrías al orfanato conmigo? Necesito hablar con Wilma sobre algo”. 
Wilma, incómoda con los hombres como estaba, sin duda preferiría que fuera 
con Rosina en lugar de con Fran. Estaba a punto de mirar las tablas mientras 
recibía instrucciones de trabajo de Fran, y en el momento en que la llamé, su 
expresión sonrió. Ella realmente debe odiar las matemáticas. 

“Fran, debo irme. La hermana Myne me necesita”. Rosina comenzó a guardar 
sus cosas. Fran asintió con la cabeza y le entregó varias tablas. 

“Por favor, entrégalas a Wilma mientras estés allí. Parece que también tiene 


dificultades con las matemáticas, pero necesitará aprender si debe vigilar el 
edificio de las niñas”. Rosina parpadeó después de recibir las tablas en las 
que había estado trabajando y las tablas relacionadas con el edificio de las 
niñas, pero finalmente sonrió sin perder el ritmo. 

… Esa es Rosina para ti. Ella no mostró su sorpresa ni por un segundo. 

Fui al orfanato con Rosina, que llevaba las tablas, el papel y algo de tinta. 
Wilma parecía estar limpiando y haciendo sopa mientras los niños trabajaban 
en el orfanato. Ella realmente era la madre del orfanato. 

“Oh Dios mío, hola Myne. Veo que Rosina está contigo. Por favor, tome 
asiento”. Wilma nos saludó con una cálida sonrisa, y terminé sonriendo 
también. Mi vida realmente se enriqueció al tener dos hermosas chicas como 
asistentes. Tomé asiento en el comedor y expliqué mi negocio mientras 
Rosina y Wilma me seguían por detrás. 

“Como se discutió anteriormente, me gustaría que dibujes arte para un libro 
ilustrado bíblico. También he traído conmigo el papeleo de Fran. Parece que 
le gustaría que pasaras por esto, dado que estás supervisando el edificio de las 
niñas. 

Wilma palideció ligeramente ante la pila de tablas, y probablemente no 
porque estaba considerando por qué se llamaba papeleo cuando no había 
papel involucrado. En el pasado, Wilma había consolado a Rosina de que 
todos los asistentes tenían que superar sus debilidades, y ahora era su turno 
de consolar a Wilma con una sonrisa de seguridad. 

“Los asistentes deben hacer el trabajo de esta forma, y aunque ahora puede 
ser doloroso, con el tiempo se acostumbrará a él como una necesidad. La 
práctica es importante tanto en matemáticas como en arte. ¿No es así, 
hermana Myne?” 

“Está. Cuanto más practiques, más rápido obtendrás y menos errorescometerás. Únete a nosotros para superar nuestros defectos, Wilma”. 

Incapaz de discutir, Wilma bajó la cabeza tristemente y tomó las tablas. Hice 
que ella y Rosina leyeran mi adaptación simplificada de la Biblia para que 


pudieran señalar cualquier cosa que no debería haber cortado y cosas así. 
Wilma me sugirió que usara todas las palabras en el karuta para que los niños 
pudieran aprender a leer más fácilmente, y con gran dificultad logré que 
funcionara. Mientras tanto, Wilma dibujó ilustraciones usando cada mitad de 
un tablero del tamaño de una hoja de papel A5. Ese arte sería tallado en 
madera para hacer un grabado en madera más tarde. 

“Muchas gracias, Wilma. Los tendré tallados para hacer los libros ilustrados. 
Una vez que hayan terminado, quizás podamos escribir una continuación. 

Si, me gustaría eso. 

Volví emocionado a mis aposentos con los tableros que dibujó Wilma, solo 
para encontrar a Lutz esperándome con una expresión furiosa. 

Myne, ¿no te dije que descansaras en tu habitación? 

“¿Qué? ¿No me dijiste que pensara en la historia del libro ilustrado? ¿No…?” 
Parecía que lo había escuchado mal un poco. Y entonces Lutz se enfureció 
conmigo por no descansar en mi habitación en silencio. 


Hacer Libros Ilustrados con 
Impresión en Madera 

Agregué el texto de mi libro ilustrado al dibujo en madera que dibujó Wilma, 
pero lo escribí al revés para imprimir. Lutz se llevaría la xilografía a casa 
para hacer el arte y el diseño tallados. El arte era bastante detallado, lo que 
me preocupó, pero Lutz simplemente se encogió de hombros y dijo que 
Ralph y Sieg se asegurarían de que lo hiciera bien. 

Mientras Lutz y sus hermanos estaban tallando el grabado en madera, solicité 
una reunión con el Sumo Sacerdote para mostrarle mi texto simplificado de la 
Biblia y obtener permiso para usarlo en libros ilustrados religiosos. Aunque 
solo lo había simplificado tanto como sería necesario que los niños lo 
entendieran, imaginé que sería prudente obtener permiso para modificar la 
Biblia y hacer libros con imágenes. 

Me llevó a su habitación secreta para hablar, como siempre hacía cuando 
quería escuchar los detalles precisos de cualquier cosa nueva que estaba 
inventando. Pensé que con solo usar la herramienta mágica de bloqueo de 
sonido sería suficiente, pero no podía estar seguro de si lo que traía conmigo 
debería mostrarse a los demás hasta que escuchara lo que eran de mí. 

“Una biblia para niños, ¿hm? Eso sería útil para enseñarles letras y 
gramática”. 

Los convertiré en libros ilustrados y planeo enseñarles a los huérfanos a leer 
con ellos también. 

“¿Los huérfanos? ¿Para qué?” Para ser honesta, no tenía un propósito 
particularmente noble. Solo quería aumentar la alfabetización en todo el 
mundo, comenzando con los que me rodean. 

Tendrán que aprender a leer eventualmente si quieren ser asistentes, y no 
quisiera que los empleados del Taller de Myne no puedan los libros que 


pronto creará. 

Entiendo, ¿entonces hablas desde la perspectiva de un comerciante? 

El Sumo Sacerdote miró mi texto bíblico modificado y murmuró que era lo 
suficientemente bueno. Luego me miró, sus ojos dorados se estrecharon 
bruscamente. 

“Myne, ¿dónde te educaste exactamente? ¿Qué entrenamiento has recibido?” 
Su pregunta llegó tan inesperadamente que la sonrisa en mi rostro se 
desvaneció y me puse rígida. Mi corazón comenzó a latir con fuerza y la 
sangre corrió a través de mí con una velocidad repugnante. 

No entiendo lo que quieres decir. Realmente no entendí. ¿De qué parte del 
mundo había venido su pregunta? 

El Sumo Sacerdote, manteniendo sus ojos fijos en mí para observar mi 
reacción, golpeó con el dedo el papel que le había dado. 

“… Este texto está demasiado bien construido. No es tarea fácil aislar los 
puntos clave de la Biblia, tan prolijo y difícil de leer como es, y simplificarlo 
todo en algo fácil de entender para los niños. Apenas podía reconocer alguna 
palabra de la Biblia cuando te la leí por primera vez. Escribir esto debería 
estar más allá de tus habilidades”. 

El miedo se agitó en mi corazón. Ahora que lo pensaba, nunca le había 
mostrado al Sumo Sacerdote nada de lo que había escrito antes. Cuando lo 
ayudé con su papeleo, simplemente hice los cálculos repetitivos, y todas las 
cartas que le escribí fueron escritas con las instrucciones de Fran. La historia 
que le conté debió de sobresalir dado que necesitaba la ayuda de Fran para 
escribir cartas y tenía muy poco conocimiento sobre mucho vocabulario a 
pesar de aprender a leer para ser comerciante. 

… ¿Estás diciendo que hice un buen trabajo? 

“Sí, extremadamente. Un trabajo tan bueno que podría creer que eres un 
extranjero que recibió una educación estricta en otro idioma, y simplemente 
no conocía el idioma de este país”. Me miró con la mirada cautelosa que 


podría darle a un espía. Apreté mis labios. ¿Era increíble el Sumo Sacerdote 
por haber derivado tanto de una sola historia, o era demasiado estúpida para 
darme cuenta de lo anormales que eran mis habilidades de escritura para mi 
supuesta edad? 

… Probablemente ambos. Solté un suspiro lento mientras mi mente corría 
para pensar en una respuesta. A diferencia de Lutz, no podía confiar en el 
Sumo Sacerdote lo suficiente como para contarle todo. Parecía pensar un 
poco diferente de los otros sacerdotes azules aquí, pero eso fue porque pensó 
y actuó desde la perspectiva de un noble en lugar de la perspectiva de un 
sacerdote. Ni siquiera podía imaginar lo que haría alguien con un poder 
político significativo con alguien como yo. 

“Sumo sacerdote, nací y crecí en esta ciudad. Nunca me he ido excepto para 
reunirme en el bosque. Esta es la primera vez que escucho que existen otros 
países”. Myne realmente no había dejado esta ciudad. En su juventud era raro 
que ella incluso saliera de su casa. Era obvio que ella nunca tuvo la 
oportunidad de ser educada. Pero mi tranquilidad no satisfizo las dudas del 
Sumo Sacerdote, y él continuó mirándome. 

“La investigación que realicé ciertamente no descubrió nada sospechoso. Y 
sin embargo, simplemente no tiene sentido”. 

Mi relación con el Sumo Sacerdote había sido bastante positiva hasta ahora. 
Si sospechara de mí, no tendría aliados de túnica azul dentro del templo. Fue 
solo gracias a la influencia del Sumo Sacerdote que pude existir aquí sin 
encontrarme con otros sacerdotes azules. Si él se volviera contra mí ahora, no 
tendría una red de seguridad mientras todavía no supiera de izquierda a 
derecha cuando se trataba de la cultura del templo. 

…Eso sería un problema. Un gran problema Tenía que decirle algo al Sumo 
Sacerdote, pero las mentiras no me llevarían a ninguna parte. No tenía buena 
memoria como él. Si intentara decir mentiras, olvidaría lo que había dicho 
antes de que terminara la semana. Inmediatamente se formaría un agujero en 
cualquier red de mentiras que intenté hacer girar. Tuve que engañarlo sin 
decir ninguna mentira. 

“… Me han hecho una pregunta similar en el pasado sobre mis recetas. 


Preguntaron, ¿cómo sabes esas recetas? ¿Dónde los aprendiste?” 

“¿Y? ¿Cómo respondiste?” Con el Sumo Sacerdote nivelando su aguda 
mirada hacia mí, respondí. 

En un sueño. Les dije que aprendí las recetas en un lugar de ensueño al que 
nunca podré regresar. ¿Me creerías si te diera la misma respuesta? No sabía 
cómo reaccionaría el Sumo Sacerdote ante eso, pero no tenía una mejor 
respuesta para dar. Seguí mirándolo a los ojos y apreté el puño, con la boca 
bien cerrada. 

… Respondí a sus preguntas y no mentí. Mi cuerpo se sentía caliente cuando 
el sudor goteaba por mi espalda, pero sentí un escalofrío en el aire cuando 
nos miramos sin pausa. Sinceramente, no sé cuánto tiempo estuvimos allí 
sentados en silencio. 

Finalmente, el Sumo Sacerdote habló con un suspiro. 

… No puedo decir de ninguna manera. Sus cejas todavía estaban fruncidas, 
pero parecía que su mirada era un poco menos aguda que antes. Esperaba que 
sus ojos se agudizaran aún más y que dijera algo como deja de jugar o da 
una respuesta real. Si eso hubiera sucedido, me habría doblado hacia abajo y 
le habría dicho que no había mentido, pero no lo hice. No tengo ninguna 
respuesta preparada para la dirección en la que la tomó. 

“Aunque suene cómicamente poco realista, explicaría gran parte de los 
misterios que te rodean. Mi predicción de que fuiste educado en otro lugar 
también demostraría ser correcta. Sin mencionar que eres terriblemente pobre 
en mentir y tus pensamientos siempre están escritos en tu cara. Ningún noble 
en el mundo se vería engañado por ti o incapaz de leer tus emociones”. 

Ngh… Presioné mis mejillas para que no pudiera leer más emociones, y 
comenzó a tocar un dedo contra su sien. 

“Pero eso es exactamente por qué esto es tan preocupante. Necesitaré tiempo 
para pensar en este asunto. Puedes irte, por ahora”. Me devolvió el papel que 
le había dado y dejé la habitación secreta sola. Sentí las dagas de su mirada 
en mi espalda en el camino. 


Al día siguiente, me quedé en casa desde el templo y fui de compras con 
Benno y los demás para obtener las herramientas que necesitaba para la 
impresión en madera. Esto era algo que tenía que hacer. No solo estaba 
evitando el templo ya que sería incómodo ver al Sumo Sacerdote allí. 
Absolutamente no. 

Entonces, ¿qué demonios necesitas comprar, de todos modos? 

Me gustaría pinceles y (rodillos) para pintar el grabado en madera. 

“¿Huh? ¿Cuál fue el segundo?” Lutz y Benno parpadearon confundidos. 
Traté de explicar lo que un rodillo estaba usando términos tan simples como 
sea posible. 

Ummm, tomas un cilindro en forma de tubo y le pones una manija para que 
puedas girarlo. 

… Sí, no estoy siguiendo. Ambos suspiraron profundamente, ninguno de 
los dos entendió mi explicación en absoluto. Si Lutz no lo sabía a pesar de su 
exposición a la herramienta de construcción, probablemente no existían en 
absoluto en la ciudad. 

De todos modos, intentemos visitar una tienda. 

Benno me llevó a la tienda de arte de la que el taller de arte le había hablado. 
Aparentemente vendieron morteros (en forma de tablas) y morteros allí. Miré 
para ver si tenían pinceles o rodillos. Pero ni siquiera el dueño de la tienda 
entendió cuando intenté explicar qué era un rodillo. Tenían pinceles anchos, 
pero desafortunadamente no rodillos. 

Bueno, eso es todo. ¿Qué vas a hacer sin esa cosa del rodillo, Myne? 

Veré qué puedo hacer con pinceles. Si eso no funciona, tendré que pedir un 
rodillo en la herrería. 

No sé si entenderán de lo que estás hablando, sin embargo. Benno soltó 
una carcajada, pero estaba seguro de que Johann entendería mi explicación si 
diera medidas precisas con dibujos complementarios. Yo creí en él. 


Regresé a casa con Lutz después de terminar de comprar. La fresca brisa 
otoñal sopló sobre nosotros mientras caminábamos con las manos agarradas. 

No puedo esperar para mañana, dijo mientras caminábamos casualmente a 
casa sin preocuparnos por nada del mundo. No lo mencioné temprano para 
que no te volvieras loca antes de ir de compras, pero mis hermanos 
terminaron ese grabado en madera que querías. Te lo traeré una vez que 
regresemos. 

¡Yay! Una vez en casa esperé en mi habitación, rebosante de emoción 
hasta que Lutz me trajo el grabado en madera tallado. Se lo entregó y una 
mirada rápida mostró más que unas pocas partes desordenadas. 

“Por cierto, Myne. Querían que te dijera que fue un verdadero dolor en el 
cuello hacer esto. Es demasiado preciso”. 

… Puedes decirlo con solo mirarlo. Lutz transmitió el mensaje con clara 
reticencia. Hubo múltiples partes donde los cortes eran demasiado profundos 

o las líneas demasiado separadas, probablemente de ellos cortando con 
demasiada fuerza a veces y dejando que el impulso obtuviera lo mejor de 
ellos. No ayudó que no estuvieran acostumbrados a tallar grabados en 
madera, pero el arte de Wilma ser tan detallado fue definitivamente un factor 
aquí. Si a los empleados de un taller de carpintería como Ralph y Sieg no les 
gustara hacer esto, me imagino que no sería fácil hacer grabados en madera 
para el valor de un libro de páginas. 
Tal vez le pido al taller de Ingo que haga los tallados si este grabado en 
madera funciona como yo quiero. 

…Sí. Hacer que el trabajo se haga oficial a través de un taller sería 
inteligente. Este trabajo es demasiado difícil para un trabajo 
complementaqrio. Lutz asintió con la cabeza ante mi sugerencia, pero 
todavía me sentía triste: contratar a Ingo significaba que el costo base de 
hacer el libro sería significativamente mayor. 

Entonces, ¿cómo vas a usar el pincel? Los pensamientos de Lutz ya se 
habían aventurado hacia la impresión. Tomó el pincel que compramos de mi 
bolso y jugueteó con sus cerdas. Agarré la parte desnuda que hice antes y 


traje algunos pedazos de papel para explicar cómo funcionaba la impresión 
en madera. 

“Primero, extendimos el papel malo y colocamos el grabado en madera 
encima. Luego lo cubrimos con tinta. Querremos usar la punta del pincel para 
frotar la tinta y asegurarnos de que se extienda por igual”. Di instrucciones a 
Lutz mientras frotaba el pincel desnudo contra el grabado en madera. 
Observó cuidadosamente mientras anotaba las instrucciones en el díptico. 

“Aquí es donde querríamos un rodillo. Podría esparcir la tinta por igual con 
solo rodar sobre ella, pero no sirve de nada llorar por lo que no tenemos. Una 
vez que la tinta se haya extendido, coloca el papel encima, coloca una capa de 
papel de desecho encima y luego frote el (baren) sobre todo mientras 
presiona hacia abajo para obtener la tinta en el papel. Mantén la fuerza de tu 
empuje constante y no vayas más duro ni suave en ningún lado. 

Rodé mi baren casero sobre el papel con facción circular, y Lutz murmuró 
sorprendido de cómo esa cosa extraña que me vio hacer era realmente útil 
para algo. 

“Luego, retira suavemente el papel y espera a que se seque. ¡Hecho!” 

… Muy bien, ahora entiendo cómo funciona. Lo probaremos mañana, 
¿verdad? 

Fui al templo con temor, pero el Sumo Sacerdote no dijo nada en particularcuando nos vimos. Él simplemente enumeró sus instrucciones normales como 
si nada hubiera pasado. Fue un gran alivio cuando logré terminar mi trabajo 
sin que él dijera nada más. Está bieeen, ese es el mayor obstáculo despejado. 
Adelante a la xilografía. 

Ahora bien, si me disculpas. Salí de la habitación del Sumo Sacerdote con 
el corazón lleno de canciones y la mente llena de impresiones en madera. El 
Sumo Sacerdote estaba clavando dagas en mi espalda, pero no pensemos en 
eso ahora. 

Hermana Myne, pareces excepcionalmente complacida, señaló Fran. 


Por supuesto, respondí, ya tarareando un poco. Terminé de ayudar al 
Sumo Sacerdote y ahora puedo hacer libros ilustrados en el taller. 

Cuando terminó el almuerzo y me dirigía al taller de Myne, estaba tan 
emocionada que probablemente no era saludable para mí. 

“He llegado. Comencemos a imprimir de inmediato. Ahora Lutz. Creo que 
sabes qué hacer”. Cuando llegué al taller, Lutz había terminado más o menos 
de prepararse para la impresión. El papel defectuoso estaba extendido sobre 
una mesa, y el grabado en madera encima de eso. Niños curiosos rodeaban la 
mesa. 

Hermana Myne, ¿qué estamos haciendo aquí? 

Jajaja. Lo veras pronto. 

Me dirigí a la mesa y la multitud de niños se separó para formar un mirador 
para mí. Allí me quedé mientras Lutz hacía su trabajo. Puso la tinta en el 
pincel y pintó la parte tallada de la xilografía negra, lo que hizo que los niños 
gritaran de emoción. 

¡Vaya, está completamente negro! ¡Ya no puedo verlo! 

Lutz levantó una ceja ante su entusiasmo, pero continuó su constante trabajo 
sin pausa. Colocó un trozo de papel de volrin en el grabado de madera 
cubierto de tinta y frotó el pincel contra él tal como lo había demostrado ayer. 

“¡Wow, eso se ve divertido! Quiero probarlo”. 

¡Yo también, yo también! 

Lutz dejó a un lado el pincel, le quitó los trozos y agarró la esquina del papel. 
Mientras todos miraban con entusiasmo, él despegó suavemente el papel. La 
tinta estaba pegada al papel ligeramente enrollado, tal como pensé que sería, 
formando una exitosa impresión en madera. 

“¡Wow, es un retrato! ¡El bloque era negro, pero tenía líneas blancas!”. Los 
niños sonrieron y parlotearon de emoción sobre cómo un bloque de color 
negro oscuro hacía obras de arte detalladas en papel. Después de indicarles 


que volvieran a la pulpa en suketas, miré la imagen impresa con Lutz. 

¿Cómo está, Myne? 

… No es perfecto. A pesar de lo emocionado que estaba de haber impreso 
una imagen, me sentí en conflicto. Sin embargo, definitivamente tenía más 
profundidad artística que el grabado en madera que hice en la clase de arte en 
la escuela primaria. Pedirles a los hermanos de Lutz que lo hicieran en lugar 
de intentar hacerlo yo misma había sido la decisión correcta. Desde el punto 
de vista de la impresión, es un éxito, pero no creo que sea lo suficientemente 
bueno para un libro ilustrado. 

“Sí. Las líneas no son imposibles de leer ni nada, pero las letras blancas sobre 
negro no son las mejores, creo”. Me dolió leer letras blancas sobre texto 
negro, y había estropeado la escritura reflejada en puntos. Fue mi culpa, pero 
dado que el grabado en madera tenía tanto el arte como el texto, tendríamos 
que hacer uno nuevo desde cero para solucionarlo. Sin mencionar que los 
diversos errores en el arte fueron un duro golpe. Los hermanos de Lutz que 
no están acostumbrados a tallar arte detallado no ayudaron, pero de todos 
modos, sería difícil vender un libro ilustrado con arte de esta calidad. 

“¿Tal vez debería usar un sello para las letras? Como, ¿tienes un sello hecho 
con todo el texto?” 

Hacer que el grabado en madera ya sea demasiado trabajo para que valga la 
pena; un sello con todo el texto está fuera de la pregunta. Sería mucho más 
difícil tallar las letras para que se destaquen que tallarlas solo. 

Eso es cierto… podría necesitar repensar esto. La impresión en madera en sí 
misma podría no ser buena para los libros ilustrados. El arte está tan lleno de 
negro que da un poco de miedo también. Puse el papel impreso en la parte 
superior de un estante y Lutz comenzó a limpiar. No tenía sentido imprimir 
más cuando terminarían igual de defectuosos. 

… Mmm, creo que el grabado de cobre sería mejor para imprimir el arte de 
Wilma, pero… Era difícil pensar que sería fácil conseguir agentes corrosivos 
como el ácido nítrico para comenzar el grabado de cobre, y encontrar 
alternativas por mi cuenta Probablemente sea una gran molestia. Sin 


mencionar que no quería que se usara algo tan peligroso en un taller donde 
los niños pequeños se quedaban. 

… ¿Pero qué hacer, entonces? En este punto, el fracaso no me deprimió 
mucho, pero en este caso había fallado después de lograr que Wilma dibujara 
el arte y que los hermanos de Lutz tallaran el grabado en madera. Sería difícil 
decirles que no funcionó y pedir su ayuda en el futuro sin ninguna garantía de 
que tenga éxito. 

¿Qué tienes en mente? Lutz terminó de limpiar y regresó. 

Estoy pensando que tal vez debería dejar de agregar arte a la biblia para los 
niño. Seguirá siendo un libro si tiene palabras, así que… 

“No hace una diferencia para mí, pero, ¿puedes llamarlo un libro ilustrado si 
no tiene imágenes?” 

No. Sería un libro normal, no un libro ilustrado. 

“¿No estaban todos entusiasmados por darle su primer libro ilustrado a tu 
hermano o hermana pequeña? ¿Algo acerca de que sea tu primer regalo para 
ellos como su hermana mayor?” 

¡Oh! ¡Tienes razón! ¡No puedo comprometerme aquí! ¡Necesito hacer un 
libro de ilustrado increíble, pase lo que pase! 

No puedo rendirme por un solo fracaso o dos. Necesito renunciar a la 
impresión en madera y pensar en algo nuevo. 


Libros Ilustrados en Blanco y Negro 


Llegué a la conclusión de que la impresión en madera no era buena para los 
libros ilustrados, pero no podía permitirme rendirme allí. De regreso a casa, 
Lutz y yo discutimos lo que salió mal. 

Dicen que el fracaso es la madre del éxito, por lo que resolver lo que salió 
mal debería ser un paso hacia el éxito la próxima vez. 

“Sí, tiene sentido. ¿Por qué crees que las cosas salieron mal?” Preguntó Lutz 
mientras asentía, y me puse a pensar. Tres respuestas saltaron a la mente de 
inmediato. 

“En primer lugar, creo que el arte era demasiado complicado para imprimir. 
Las detalladas ilustraciones de Wilma no coincidían con los grabados en 
madera que deben ser tallados con precisión”. 

No sería razonable hacer que Wilma vuelva a dibujar el mismo arte para cada 
libro ilustrado, por lo que necesitaría encontrar un método de impresión que 
no involucrara grabados en madera o, alternativamente, que Wilma adoptara 
un estilo más simplista. Sin embargo, Wilma nunca había visto arte fuera de 
lo que adornaba las salas del templo. No podía esperar que ella pudiera 
simplemente levantarse y cambiar su estilo en el acto. Por lo menos, 
necesitaría un ejemplo que ella pudiera imitar y aprender. 

Mi escritura reflejada tampoco fue la mejor. Tendré que tener más cuidado 
al escribir. ¿Creo que un poco más de concentración debería solucionarlo? 
Tal vez podría tener a alguien conmigo para verificar lo que estoy haciendo. 

Meh, en ese momento, ¿no sería mejor simplemente hacer bloques 
separados para el arte y la escritura? De esa manera, el bloque de arte estará 
bien incluso si se equivoca la letras. 

¡Lutz, eres un genio!. Visualicé la escritura y el arte juntos, ya que era un 
libro ilustrado para niños que aprendían a leer, pero tenía más opciones que 
eso. Por ejemplo, podría tener arte en la página izquierda con texto en la 


página derecha, o arte en la parte superior de una página con escritura en la 
parte inferior de una página. 

“Lo último es la talla. Hubo muchos errores que se destacaron en el arte”. 
Errores como que las líneas del arte se desviaban o que faltaba una letra se 
destacaron mucho una vez que se imprimió la página. Pero la afirmación hizo 
que Lutz hiciera un puchero un poco. 

Eso es porque no teníamos las herramientas para tallar correctamente. Mis 
hermanos no son malos talladores ni nada. 

¿No tienes las herramientas para tallar…? ¿No eres de una familia decarpinteros?, Pregunté, recordando lo que sabía sobre la familia de Lutz. Él 
se encogió de hombros. 

Mi familia tiene toneladas de herramientas grandes para cortar madera ya 
que estamos en la construcción pesada. Pero no tenemos herramientas para 
un tallado realmente preciso. Normalmente no los necesitamos. 

Ahora que lo mencionó, las herramientas que Deid solía usar para el trabajo y 
las que necesitaba para mantener su hogar no serían el tipo de herramientas 
necesarias para tallar con precisión. Mi padre tenía muchas herramientas para 
grandes proyectos, pero cuando se trataba de tallar tenía cuchillos en el mejor 
de los casos. 

Ese arte es demasiado detallado para tallar con cuchillos. 

“¿Qué? ¿Tallaron ese grabado en madera con cuchillos?” Uno podría decir 
que el grabado en madera estaba muy bien hecho para algo tallado con 
cuchillos. Realmente, debería haber preparado cinceles para ellos antes de 
darles el trabajo. 

Tendré que recordar darles herramientas cuando les pida que tallen algo de 
ahora en adelante. ¿Podrías decirles que lo siento y gracias? 

Si seguro. Pero, ¿cómo se convirtió todo esto en la biblia para niños, de 
todos modos?, Preguntó Lutz, así que recordé cómo hacer un libro ilustrado 
para el bebé se convirtió en la biblia para niños. 


¿Supongo que porque Wilma solo puede dibujar arte religioso? 

“¿Entonces no tiene que ser una biblia? Recuerda, esto es para un bebé”. 
Tuve que dejar el arte a Wilma ya que todos destrozaron mi arte, y dado que 
Wilma solo dibujó arte religioso, cambié el libro ilustrado por una biblia para 
niños. 

…Espera. Ahora que lo menciona, ¿no será la biblia infantil algo mala para 
un bebé? Me di cuenta de la horrible verdad. Los libros para bebés y los 
libros para niños eran muy diferentes. No podría simplemente agruparlos a 
todos como libros para jóvenes. 

¡Bueno! Primero haré un libro ilustrado en blanco y negro para el bebé. ¡La 
biblia para los niños puede venir más tarde! 

Solo tenemos papel y tinta, todo lo que hagas será un libro ilustrado en 
blanco y negro. 

Eso es cierto, pero esto es un poco diferente. Tenía que volver a la mesa de 
dibujo y pensar qué tipo de libro ilustrado me gustaría darle al bebé. Pensé en 
lo que aprendí en los libros sobre bebés y en la clase de salud infantil. 

En primer lugar, se pensaba que los bebés recién nacidos tenían visión 
borrosa. La vista estaba estrechamente relacionada con el desarrollo del 
cerebro, y crecieron al ver una variedad de cosas diferentes cada día. 
Crecerían para distinguir colores brillantes como el rojo cuando tuvieran 
entre tres y cuatro meses, lo que les daría una mejor vista. 

Tenían aproximadamente la misma vista que un adulto aproximadamente un 
año después de su nacimiento, pero antes de eso, los contornos tendían a ser 
un poco borrosos y luchaban por distinguir colores más tenues. Eso 
significaba que un libro para bebés menores de un año querría tener un alto 
contraste y formas fáciles de entender. Para los colores fue más fácil para 
ellos reconocer el blanco, el negro y el rojo, mientras que para las formas fue 
más fácil para ellos reconocer los distintos, como círculos, triángulos y 
cuadrados. Por eso, los libros para bebés de cero a dos años tenían líneas 
simples, colores brillantes y texto simple que se repetía. 


Pensé en los libros ilustrados para bebés que había visto y recordé uno en 
blanco y negro con nada más que formas y sus nombres. Incluso podría 
manejar dibujar algo así. 

¡Lutz, me quedaré en casa hoy para hacer un libro ilustrado para el bebé! 

“Bien. Me pondré en contacto con el templo e iré a ayudar una vez que haya 
revisado el Taller de Myne. Cuando comienzas a hacer algo, siempre eres un 
peligro para ti y para los demás, Myne. Tengo que vigilarte”. Lutz sacudió la 
cabeza con exasperación y, incapaz de discutir, inmediatamente cambié de 
tema. 

“Está bien, quiero papel grueso para esto. ¿Podrías traer unas diez piezas 
terminadas del taller?” 

Y entonces, Lutz vino a mi casa al día siguiente después de la tercera 
campana. 

“Oof, este lugar es un desastre. Effa va a estar enojada. Bolígrafos de hollín, 
mi bloc de notas hecho de papel defectuoso y bolígrafos de pizarra estaban 
esparcidos sobre la mesa. Si mamá estuviera aquí, definitivamente me diría 
que limpiara, pero con ella y Tuuli en el trabajo, no había nadie para enojarse 
conmigo. 

Estaba dibujando diseños en mi pizarra, así que pensé en lo que quería 
dibujar en el libro ilustrado. Una vez que decidí algo, pasé a una nueva 
página en mi bloc de notas y lo dibujé con un lapiz. Era más fácil hacerse una 
idea de cómo se vería el arte en blanco y negro en papel. Papá tenía una 
herramienta para dibujar líneas rectas en su caja de herramientas, así que la 
saqué y la estaba usando para ayudarme a dibujar. Dibujé un triángulo, luego 
un cuadrado, luego me detuve cuando llegó el momento de dibujar un 
círculo. Quería un compás para ello. 

“Lutz, ¿tienes una (compás) en tu casa? Algo que se ve así y hace bonitos 
círculos, um…” Dibujé un compás en la pizarra y usé dos dedos para 
demostrar cómo funcionaba, ganándome una inclinación de Lutz. 

“¿Oh, una compás? Siento que solíamos tener uno, pero ya no. 


Maldito. No ayuda eso. Supongo que intentaré compensar con otras cosas. 

Obtuve algo del hilo almacenado cerca y lo envolví alrededor del extremo del 
bolígrafo. Esto sería más fácil si tuviera un alfiler puntiagudo, pero no lo 
hice, así que usé el hilo alrededor de un clavo que encontré en la caja de 
herramientas. Sostuve el extremo plano del clavo con el dedo izquierdo, alejé 
el bolígrafo hasta que el hilo se tensó, luego lo moví en círculo. Todo estaría 
bien mientras no moviera el clavo. 

Woah, bien. La mayoría de las personas no necesitaban dibujar círculos 
perfectos, y los que trabajaban solo usaban compás. Lutz nunca antes había 
visto mi método de hilo y parecía impresionado. No era común que alguien 
me felicitara, así que, sintiéndome un poco orgullosa, dibujé varios otros 
círculos, solo para descubrir que era difícil hacer pequeños círculos. 
Definitivamente me gustaría una regla de plantilla o plantillas de plantilla 
para dibujar un montón de formas. 

Lutz, ¿sabes si en algún lugar vende (reglas de plantilla) o (plantillas 
estilográfica)? 

Me perdiste. 

“…Algo como esto. Una lámina delgada de metal o (plástico) que tiene 
agujeros cortados para reflejar formas de diferentes tamaños”. Fueron 
realmente convenientes para dibujar el mismo patrón o forma una y otra vez, 
ya que solo tenía que trazar a lo largo de los bordes. Si existía el compás, 
también debían existir plantillas estilográficas. Pero Lutz solo sacudió la 
cabeza confundido incluso después de que dibujé uno para él. Aparentemente 
nunca había visto uno antes. 

¿Cómo usas esas cosas? 

Umm, trazas un bolígrafo a lo largo de los bordes para dibujar las formas 
que quieras. 

… ¿No podrías hacer uno de estos con papel grueso? 

“¡Guau! ¡Lutz, eres un genio!”. Comencé a usar un grueso trozo de papel que 


Lutz trajo para que el libro ilustrado creara una plantilla estilográfica. Dibujé 
círculos, triángulos, etc., aumentando gradualmente el tamaño. Luego, todo lo 
que tuve que hacer fue recortarlos para completar la plantilla. Fue solo 
después de que Lutz y yo terminamos de dibujar las formas juntas que me di 
cuenta de lo difícil que sería cortarlas. Literalmente no teníamos las 
herramientas para ello. 

¡Esto es demasiado pequeño para cortar un cuchillo!, Exclamó Lutz. 
Mirando los cuchillos que teníamos y el tamaño de las formas en el papel, 
tuve que dejar caer mis hombros. Podríamos lograr cortar el gran círculo. La 
mayoría de las líneas rectas estarían bien. Pero los círculos pequeños estaban 
fuera de discusión. 

“Esto será solo una repetición del grabado en madera sin las herramientas 
adecuadas. Hagamos que Johann haga (cuchillo de precisión) para nosotros”. 

¿Qué son esos? 

Cuchillos pequeños y delgados como bolígrafos. Sería mejor para laminar 
lo que quería, ya que pediría uno a Johann. Lutz y yo nos cambiamos a la 
ropa de aprendices y fuimos a la herrería con nuestras tarjetas de gremio y 
una orden de suministros cuidadosamente escrita en papel volrin. El callejón 
de Artesanos estaba en el lado sur de la ciudad, por lo que la herrería de 
Johann no estaba lejos de mi casa. 

Hola. 

Hola, bienvenido. El capataz debe haber estado tratando con clientes, ya 
que cuando entramos, el estaba sentado a la mesa con un montón de tablas 
frente a él. Me lanzó una sonrisa, recordándome cuando ordené los lápices. 
“Eres esa niña de antes. ¿Tienes otro pedido?” 

“Sí. ¿Está Johann aquí?” 

“Sí, toma asiento. Lo llamaré enseguida”. Apiló las tablas y las llevó a la 
parte de atrás mientras le gritaba a Johann que tenía un cliente. Su voz 
profunda resonó en el taller y Johann salió corriendo en poco tiempo, su 
cabello naranja recogido. 


¡Señor! Oh, es la Compañía Gilberta. Hola. 

“Hola. Me gustaría que hicieras un (cuchillo de precisión) para mí. Por favor, 
eche un vistazo a esto”. Le entregué la orden de suministro de papel volrin y 
la di vuelta para mostrar los planos que bosquejé. Johann sintió el papel, 
curioso, luego entrecerró los ojos ante el diseño que dibujé. 

“Recibimos muchos pedidos de cuchillas grandes, pero nada tan pequeño y 
estrecho. ¿Para qué demonios necesitas esto? No podrás cortar nada con una 
cuchilla tan pequeña. 

Es para cortar papel vegetal. Necesito una cuchilla pequeña para cortar 
pequeños círculos de ella. 

“Hmm. Este papel, ¿eh? Nunca he tocado ningún papel vegetal antes”. 
Johann agarró el papel entre sus dedos, lo volteó repetidamente y lo sacudió 
frente a sus ojos para sentirlo. Después de dejar que satisficiera su curiosidad, 
señalé los planos. Escribí mucha información detallada sobre las mediciones 
y cosas por el estilo, ya que sabía que Johann querría saber todo eso. 

“Entonces, el mango puede estar hecho de madera, pero me gustaría que esté 
hecho para que puedas cambiar las cuchillas. Por razones de seguridad, la 
cuchilla debe encajar perfectamente en el mango, por eso quiero contratarte 
para esto, Johann. Es un trabajo muy preciso”. 

Johann preguntó por el cambio de cuchilla mientras miraba el plano. Di 
respuestas detalladas en respuesta y muy pronto los ojos de Johann ardieron 
con determinación. Parecía que había encendido el espíritu de su artesano. 

“… Heh. Bastante interesante. Sera fácilmente intercambiar cuchillas con 
este diseño es otra cosa”. 

“También me gustaría ponerle una tapaa o un estuche especial para llevarlo. 
La cuchilla será peligrosamente afilada y su delgadez facilitará su rotura”. 

Supongo que debería hacer un montón de cuchillas adicionales para cambiar 
por si acaso. 


Después de resolver las cosas, le pagué al capataz el anticipo con mi tarjeta 
de gremio. 

¿Podrían entregarlo a la Compañía de Gilberta cuando terminen?. No 
podría pagar con dinero físico si lo enviaran a mi casa, pero si se lo entregan 
a Benno, lo pagaría de inmediato sin problemas. Entonces podría devolverle 
el dinero con mi tarjeta de gremio, lo que me ahorró la molestia de llevar 
monedas. 

¡Lutz, Myne! En nuestro camino a casa desde el templo diez días después 
de ordenar el cuchillo de precisión, el guardia frente a la Compañía Gilberta 
nos llamó. Mark le había dicho que nos dirigiera hacia adentro para recibir 
nuestra entrega. 

“Johann llegó con esto la última noche. Parecía muy emocionado al 
respecto”. 

Mark nos dio una caja delgada que inmediatamente me llevé a casa para 
terminar la plantilla estilográfica. No tenía una estera de corte adecuada, lo 
que significaba que tendría que usar la mesa e intentar no cortar demasiado 
profundo. Eso probablemente dañaría la cuchilla. Pero fue lo suficientemente 
nítido y fácil de usar que terminé la plantilla estilográfica sin ningún 
problema. 

Puse la plantilla estilográfica terminada en la parte superior de mi bloc de 
notas y fui a la ciudad con un bolígrafo de hollín, lo que resultó en un círculo 
negro adecuado. 

“… Si uso una plantilla para poner tinta en el libro ilustrado, ¿no será 
innecesario tallar un grabado en madera? Wow. ¿Soy realmente una genio?” 
Para poner en práctica mi idea, utilicé la plantilla para diseñar arte para el 
libro ilustrado en blanco y negro. Dibujé un triángulo grande, luego otro al 
revés debajo de ese, y finalmente agregué un rectángulo para hacer una forma 
de árbol. Dibujé un círculo grande y luego puse dos ojos circulares y una 
nariz triangular dentro para hacer una cara. Dibujé un hexágono curvo con el 
compás para hacer una flor. Me estaba divirtiendo tanto dibujando que no me 
detuve hasta que mi familia me lo pidió, en ese momento corté el arte. 


“¡Mira Lutz! ¡Terminé!” Le mostré a Lutz mi arte terminado con entusiasmo. 
Cada uno tenía aproximadamente el tamaño de un trozo de papel A5, lo que 
significaba que aproximadamente la mitad de la hoja de papel estaba cortada. 
Lutz frunció el ceño ante los diez trozos de papel, luego me miró como si no 
supiera qué decir”. 

“Uh, Myne. ¿Al bebé realmente le va a gustar ese arte?” 

“¡Por supuesto! El arte en blanco y negro tiene mucho contraste, y dado que 
estas son formas combinadas, el talento para el arte no tiene nada que ver con 
eso”. 

Mi explicación solo hizo que Lutz pareciera aún más dudoso. 

… Eeeh. Bueno, si eres feliz, eso está bien para mí. 

Una vez que llegó la tarde, Lutz comenzó a hacer el libro ilustrado en el taller 
a pesar de sus sospechas. Esta vez se puso la tinta negra con el pincel sobre la 
plantilla. Las cerdas empujarían el papel sobre las partes más pequeñas del 
arte, así que cuando llegó el momento le pedí que lo golpeara con un palo que 
tenía un paño envuelto alrededor de un extremo. 

¡Fantástico! ¡Funcionó! 

… ¿Qué es esto, hermana Myne? 

¿Para qué es esto? 

Los niños se reunieron alrededor del arte y lo miraron. Mientras un sacerdote 
gris ponía las páginas en un estante a secar, les respondí con una sonrisa. 

Es para el libro ilustrado de un bebé. 

“… ¿Un bebé? ¿Mmm?” Ninguno de ellos parecía entenderlo. Inclinaban la 
cabeza y evitaban el contacto visual, cada uno de ellos decidía claramente 
mantenerse en secreto en lugar de arriesgarse a decir nada. 

… Ninguno de ellos entendió. Si tan solo el mundo pudiera alcanzar a mi 
genio. 


Me sentí un poco aislada, pero terminé las páginas del libro ilustrado en 
blanco y negro. Idealmente, me gustaría que las páginas se extendieran como 
una pantalla plegable, lo que significaba pegarlas a las tablas, cortar agujeros 
en las tablas y conectarlas con una cuerda. Oh… necesito hacer el pegamento 
para esto. 


Preparándose Para la Biblia de los 
Niños 

Sin importar lo que todos, sin embargo, terminé las páginas del libro ilustrado 
en blanco y negro del bebé. Eso fue suficiente para satisfacerme mientras 
caminaba a casa con Lutz, tomados de la mano en medio del aire frío del 
otoño. 

Dado que estamos haciendo pegamento de piel después de la preparación de 
invierno, quiero volver a hacer la biblia de los niños, dije, queriendo 
terminar un libro pronto, ya que el otoño era la temporada de lectura. Lutz se 
puso a pensar. 

“¿Vas a intentar imprimir en madera otra vez? Cortar el papel probablemente 
sería más fácil, incluso si pudieras manejarlo”. Lutz tenía razón. Hacer 
plantillas para las páginas de papel no sería demasiado difícil. No requirió 
ninguna fuerza del brazo, como lo demostró el hecho de que podía hacerlo 
sola. 

“No necesitaré escribir al revés si también estoy cortando las letras con un 
cuchillo también. Eso no será un problema ya que los libros ilustrados no son 
tan prolíficos. Comprar un poco de cuchillos adicionales me perjudicará un 
poco, pero los nuevos proyectos con una alta inversión inicial no son nada 
nuevo para nosotros”. 

Los cuchillos de precisión eran un poco caros, ya que cada uno tenía que ser 
ordenado y hecho a medida, pero los bloques de madera no eran mejores, ya 
que necesitaría pedir cinceles y cosas por el estilo. 

¿No es por eso que has estado ahorrando todo ese dinero de todos modos? 

Un día quería hacer letras para el alfabeto de este mundo y hacer la transición 
a la impresión de tipo móvil, pero eso necesitaría muchas letras. Cada uno 
necesitaría mucho trabajo preciso, y costaría más de lo que pensaba antes de 


intentar hacer los golpes de metal. Pasaría un tiempo antes de que pudiera 
pasar a la impresión de tipo móvil. 

Haaah… todavía tengo un largo camino por recorrer antes de poder llegar al 
Sr. Gutenberg. 

¿Quién es ese? 

“Un gran hombre que logró tanto que bien podría ser un dios para mí. Mi 
objetivo es alcanzar las mismas alturas que él. Pero todo lo que puedo hacer 
ahora es mejorar lo que tengo. ¿Hay algo que creas que necesita mejorar, 
Lutz?” 

… ¿Conoces alguna herramienta que pueda sujetar el papel cuando 
imprimimos? El papel comienza a resbalar en el momento en que pierdo la 
concentración y la tinta se me cae por la mano, lo que apesta bastante, ya que 
no resulta fácil. 

Lutz era un aprendiz de comerciante en una tienda que hacía negocios con 
nobles. Necesitaba mantener las apariencias y sería extremadamente malo si 
tuviera las mismas manos sucias que un artesano. Podríamos dejar todo el 
trabajo a los sacerdotes grises, pero sabía que Lutz estaba realmente decidido 
a hacer mis inventos él mismo. Lo que significaba que solo tenía que pensar 
en una forma de hacerlo sin que sus manos se ensuciaran. 

Mmm, probablemente ayudaría mucho si hiciera un marco (mimeógrafo). 

¿Qué marco? 

“Ummm, abrir agujeros en los tableros para imprimir con tinta se llama 
esténcil, y (los mimeógrafos) son parte de eso. Un marco o red (mimeógrafo) 
mantendrá presionado el papel para que sus manos no se ensucien. Me gusta 
eso”. Saqué mi díptico y me detuve para comenzar a dibujar. Lutz, atónito, 
me empujó a un lado mientras gritaba por no interferir con la gente. 

“Pones un marco de madera que se pueda abrir y cerrar sobre un soporte de 
madera lo suficientemente grande como para contener papel. Adjunta el 
tablero al marco con bisagras, con una red dentro del marco. Al imprimir, 


coloca el papel en el tablero, la plantilla encima, cierra el marco para fijarlos 
en su lugar y luego aplica tinta desde arriba de la red”. 

Huh. Si solo necesita madera y una red, podríamos hacerlo nosotros 
mismos. No fue tan difícil de hacer, fuera de la plantilla. Lutz 
probablemente podría aprovecharlo él mismo. Me preocuparía principalmente 
el marco con la red conectada. 

“Lutz, ¿crees que podríamos pedirle al artesano que hizo que la esterilla sea 
parte de nuestra suketa para hacer esto también? ¿Ha terminado todas las 
grandes redes para las suketas más grandes del taller?” 

… Tendrás que preguntarle a Benno y Mark sobre eso. La Compañía 
Gilberta acababa de aparecer, así que en esa nota los dos entramos. El trabajo 
parecía haber terminado, ya que algunos de los empleados ya estaban 
limpiando. Todos estaban tranquilos, pero sentí que tenían prisa cuando miré 
alrededor de la tienda. 

“Oh, si no son Myne y Lutz. La oficina está abierta si tiene algún negocio”. 

Simplemente nos metíamos en el camino hablando en la tienda, así que Mark 
nos llevó a la oficina de Benno sin preguntarle primero. Había estado en 
medio de mirar un libro de contabilidad de algún tipo, pero nos perdonó con 
un suspiro. 

“Benno, ¿me prestas a Mark mañana? Hay algo que quiero pedirle al artesano 
que hace nuestras suketas, y me gustaría que Mark viniera con nosotros al 
taller. ¿El artesano está libre ahora?”, Pregunté, a lo que Benno asintió 
mientras enrollaba el libro mayor. 

“Ha entregado todos los pedidos. Debería estar libre si nadie más ha 
ordenado nada. ¿Qué planeas hacer esta vez?” 

Un marco con una red. Mi respuesta hizo que Benno frunciera el ceño 
confundido. 

“¿Huh? ¿Una red? ¿Para qué necesitas eso?” 


Es para que las manos de Lutz no se ensucian cuando está usando tinta. 
Benno, al no poder entender mi explicación en absoluto, miró a Lutz en busca 
de una explicación. A pesar de haber explicado en detalle lo que era un 
mimeógrafo para él, sacudió la cabeza. 

“Olvídalo. Le pasaré la voz a Mark. ¿A qué hora lo necesitas?” 

Necesito practicar el harspiel en la mañana, así que en algún momento 
temprano en la tarde. 

Eso es bueno para nosotros. Entonces mañana. 

Después del almuerzo del día siguiente, Lutz y yo fuimos a la Compañía 
Gilberta y luego visitamos al artesano con Mark. 

… Ustedes nuevamente, ¿eh? Los artesanos nos saludaron con una mueca 
tan intensa que pensé que sus cejas fruncidas se iban a fusionar. Era difícil de 
creer que mostrara un desagrado tan abierto a un cliente. No me digas que 
quieres más de esos tapetes. Finalmente terminé esa orden infernal, dame un 
descanso. Parecía que hacer grandes suketas era un trabajo duro para él. 
Sacudí mis manos mientras miraba entre la mirada agotada del artesano y la 
sonrisa tranquila de Mark. 

No, no. Queremos pedir un marco de madera. 

“¿Un marco de madera? Ve a preguntarle a un carpintero”, dijo el artesano 
mientras hacía un movimiento con la mano hacia la puerta. 

Bueno, no es un marco cualquiera. Queremos, umm, una red de seda en el 
medio del marco. ¿Puedes hacer eso? No necesita ser un marco tan unido. 
Solo lo necesitamos para sujetar el papel para que no se deslice. Saqué mipizarra de piedra y dibujé el marco que quería para él. Él entrecerró los ojos y 
miró el arte, luego dejó escapar un suspiro derrotado. 

“Podría manejar eso. Sería un dolor, pero no imposible”. 

¿Tomarás el trabajo? 

“Tu trabajo lleva mucho tiempo, pero pagas bien. Tomaré cualquier trabajo 


excepto hacer más de esas cosas de suketa”. Estuvo de acuerdo en distinguir 
el marco en red para nosotros. Mark firmó la orden que la enviaría a la 
Compañía Gilberta cuando terminara. 

Mark, hay un lugar más al que quiero ir. ¿Te importaría pasar por la 
herrería? Quiero pedir más cuchillos a partir de ahí. Además, quiero ver si 
pueden hacer mi rodillo por mí. 

Necesitaríamos cuchillos de precisión múltiple para producir mejores 
plantillas para libros. Quería que Lutz y yo tuviéramos una para recortar 
cartas, más una para Wilma. También quería un rodillo para extender la tinta 
más equitativamente. Pero los únicos rodillos que conocía eran rodillos de 
goma y rodillos de esponja. Quién sabe si tenían algo que pudiera funcionar 
así. Si no, podríamos intentar usar un paño envuelto, pero eso probablemente 
no se sentiría bien. 

Fuimos a la herrería y pedí dos cuchillos de precisión más. Johann aceptó con 
una sonrisa en su rostro. Parecía extremadamente emocionado de aceptar 
trabajos que usaran todo su talento. 

También me gustaría un rodillo, que es como… Dibujé uno en mi pizarra 
de piedra y le expliqué de qué se trataba. Traté de explicar qué eran el caucho 
y la esponja, pero como era de esperar, no sonaron campanas. 

… Un tubo para rodar y esparcir tinta, ¿eh? Seguro que tienes muchas ideas 
raras. 

“Quiero una manija y un mecanismo para evitar que haga ruido mientras 
rueda. Cualquier tipo de tubo debería funcionar con un paño envuelto 
alrededor de él, así que te dejaré los materiales que utilices. Lo ideal sería 
que hubiera un poco de material elástico que la tinta también se pegara, pero 
si no lo haríamos. Johann asintió repetidamente con mi explicación. 

“Eso no será demasiado difícil, entonces. ¿Quieres que lo entregue 
nuevamente a la Compañía Gilberta?” 

Sí. Gracias. 


Después de dejar la herrería, Lutz y yo nos despedimos de Mark antes de 
comenzar a caminar a casa. 

“Creo que el arte es el último problema para abordar. Imprimir con plantillas 
hará que el arte termine pareciendo siluetas. Podemos tener algunas líneas 
finas gracias a los cuchillos de precisión, pero ¿cómo deberíamos cambiar el 
estilo artístico de Wilma para que se ajuste a esto?” 

Creo que sería más fácil si tuvieras algún tipo de ejemplo para ella. No voy 
a mentir, tus explicaciones apestan y no creo que te comprenda si intentas 
explicarlo. Era cierto que era casi imposible entender algo que no habías 
visto a través de explicaciones verbales. 

Mmm, no estoy segura de lo útil que sería, pero ¿tal vez debería intentar 
dibujar algunos ejemplos? 

Uh. ¿Tu, Myne? ¿Estas, segura de eso? 

“Dibujaré basado en el arte de Wilma, estará bien. Eres un idiota”. Lutz me 
miró con aún más preocupación que antes. Todo lo que hice fue dibujar arte 
de dibujos animados una vez y ahora estaba convencido de que era el peor 
artista del mundo por alguna razón. ¡Mi arte era normal en la Tierra! 
¡Normal, te digo! 

Lutz siguió luciendo preocupado todo el camino a casa, y después de 
separarme en el pozo, me fui a casa para comenzar a dibujar las siluetas de 
las diosas con el arte de Wilma como referencia y un bolígrafo como mi 
espada. Era simple, pero más fácil de distinguir que el grabado en madera. 

Sí, creo que esto realmente se ve bastante bien. Pero esa fue solo mi 
impresión como persona japonesa, y no tenía idea de si la gente de este 
mundo sentiría lo mismo. Era posible que aquellos acostumbrados a pinturas 
extremadamente detalladas rechazaran la simplicidad del arte de la silueta. 

A la mañana siguiente, puse el desordenado arte impreso en madera y mi 
silueta en mi bolso para mostrarle a Wilma. También conseguí bolígrafos de 
hollín y un cuchillo de precisión listo para dárselo. 


“Buenos días, Lutz. Así es como resultó el arte. ¿Qué piensas?” Le mostré a 
Lutz la silueta de la diosa que dibujé cuando nos encontramos. Abrió mucho 
los ojos, luego dejó escapar un suspiro de alivio después de mirar el arte. 

Oye, no está tan mal. Es mucho más fácil de ver que las cosas en madera. 

Perfecto. Trataré de ver si Wilma logra dibujar más así. 

Después del almuerzo, me dirigí al orfanato con todas mis cosas listas. 
Rosina me acompañó a mí en lugar de Fran, ya que íbamos a ver a Wilma. 

Bienvenida, hermana Myne. 

Puse el arte del bloque de madera en la mesa del comedor y se lo empujé a 
Wilma. Su expresión se nubló después de levantarla y ver cómo se veía. No 
era el arte que había imaginado en su cabeza. 

“Tu arte es tan detallado, Wilma, que después de tallarlo en xilografías, el 
resultado se parece a lo que ves allí. Creo que esto es un desperdicio de lo 
hermoso que se ve tu arte, y por eso he ideado un estilo que te gustaría 
adoptar para esto”, dije mientras empujaba el arte de la silueta hacia ella. 
Dudaba un poco mostrarle a mi hermano mi arte amateur, pero la discusión 
no llegaría a ningún lado si no lo hiciera. 

“Este estilo permite la impresión que no necesita talla. Pero no estoy segura 
de si este estilo sería aceptado universalmente. Me gustaría escuchar tus 
pensamientos, Wilma, como amante de las artes y artista talentosa”. 

Wilma miró el arte de la silueta y dio un pequeño jadeo. 

¿Dibujaste esto, Hermana Myne…? 

“Traté de dar un ejemplo de cómo se vería el arte cuando estuviera hecho de 
blanco y negro, y luego recortarlo de papel. ¿Qué piensas? Requeriría un gran 
cambio de estilo, pero um, ¿crees que podrías lograrlo?” Observé a Wilma 
para ver cómo reaccionaría, y después de mirar en silencio el arte de la silueta 
por un momento, asintió con sus ojos marrones brillando alegremente. 

“Voy a probar suerte con este estilo. Es extraño para mí, pero me gustaría 


intentarlo lo mejor posible”. 

“En ese caso, te presentaré estas plumas de hollín. Puedes experimentar como 
quieras con el papel que te di en el pasado. Aquí está el papel grueso en el 
que me gustaría que dibujes el producto final. Intentaré imprimir con tu 
primera imagen completa y veré cómo va”. 

Wilma miró las herramientas con ojos brillantes mientras explicaba cómo 
usarlas. Eso fue suficiente para aliviar mis preocupaciones. Sin duda, Wilma 
dibujaría algo mucho más maravilloso que mi intento. 

Mientras Wilma estaba experimentando con el estilo, me puse a escribir el 
texto en papel y recortarlos para hacer las plantillas. Johann terminó los 
cuchillos de precisión y rodillos más rápido de lo que esperaba, así que 
usando sus herramientas Lutz y yo nos tomamos nuestro tiempo para cortar 
las letras. Fue un trabajo tan difícil y preciso como podría pensar, pero trabajé 
duro, sabiendo que cuando terminara tendría un libro impreso listo para mí. 

El artesano terminó la red antes de que Wilma terminara su arte. Fui a la casa 
de Lutz y les pedí a Ralph y Sieg que hicieran el marco para la red y el 
soporte de madera. 

¿Para qué diablos necesitas esto? 

“¡Lo necesito para que Lutz no se ensucie las manos con tinta! Por favor, 
necesito su ayuda”. Dibujé los diseños en una hoja de papel y la empujé hacia 
ellos. Estaban acostumbrados a ver planos en el trabajo, por lo que Sieg y 
Ralph se pusieron a trabajar justo después de mirarlos. Sacaron tablas y 
clavos mientras conversaban casualmente entre ellos. 

… ¿Eh? ¿Cómo se ve esto? 

¡Wow! ¡Ambos son increíbles! Eso es exactamente lo que quería. Son 
realmente ustedes dos aprendices de carpinteros. Trabajaron rápido y sin 
error. Terminaron un marco perfecto para la red en muy poco tiempo. Al ser 
complementado, Ralph resopló y dijo: Me estoy volviendo más como un 
artesano al igual que Lutz se está volviendo más como un comerciante en un 
tono burlón mientras miraba a Lutz. 


Muy bien, señor Artesano, póngase a trabajar en el soporte. Lutz hinchó las 
mejillas y sus hermanos se rieron mientras volvía al trabajo. 

“Aaah, esto no va a encajar. Lutz, ¿podrías traer esa tabla de allí?” 

“Cepilla la madera a la derecha. Vas a ser el que lo use, ¿sí? No tengas 
astillas”. 

Sheesh, trabajen ustedes mismos, ustedes dos. Estaban trabajando tan duro 
como Lutz como siempre, pero la atmósfera espinosa de antes había 
desaparecido por completo. Suspiré para mí misma con alivio. 

Sieg, ¿podrías agregar esto para que la red permanezca en el marco? A 
petición mía, Sieg agregó ganchos de metal en forma de lágrima al marco. 
Mantendrían el conjunto bloqueado en su lugar en el marco. Luego se 
agregaron bisagras para conectar el marco al soporte. Puse una placa de cinco 
milímetros de grosor en el soporte para simular dónde estaría el papel durante 
la impresión, y allí estaba. Terminamos el soporte de impresión mucho, 
mucho más rápido de lo que esperaba. 

“G-gracias, a ustedes dos. Ustedes, eh, realmente nos ayudaron aquí”. Lutz 
miró hacia otro lado, todavía un poco avergonzado de agradecer a su familia 
después de todo lo que sucedió. Sus hermanos también miraron hacia otro 
lado con torpeza. 

Esto no es problema en absoluto. 

Sí, somos profesionales. Esto es solo un pequeño trabajo secundario. 

Siempre expresé mi enorme gratitud por Tuuli con abrazos enérgicos, pero 
esto fue lo mejor que los hermanos pudieron manejar. Aún así, fue un gran 
paso de no hablar en absoluto. Los observé calurosamente, hasta que 
finalmente notaron que me miraba y se puso rígida. 

¡Myne, deja de mirar! El hecho de que los tres dijeron eso al mismo tiempo 
solo hizo que mis ojos se calentaran aún más. 

¡Lutz, saca a Myne de aquí! 


Sí. ¡Vamos a limpiar aquí! 

¡Vienes conmigo, Myne! Me sacaron del lugar de Lutz después de 
presenciar un nivel de cooperación nunca antes visto por ellos. Fue una pena, 
quería seguir viendo su intercambio conmovedor. 

“Myne, deja de sonreír y piensa. ¿Eso es todo lo que necesitas? Es solo el arte 
de Wilma lo que queda, ¿verdad?” Lutz cambió a la fuerza el tema. Parecía 
que realmente no quería hablar sobre cómo estaban él y sus hermanos. Me reí 
y pensé en todo lo que necesitaba para hacer el libro. 

Teníamos papel. Teníamos tinta. Teníamos las plantillas estilográficas con el 
texto. Teníamos un rodillo. Teníamos un puesto para imprimir. De hecho, 
todo lo que necesitábamos para terminar el contenido del libro era el arte de 
Wilma. Pero sería un poco triste que la portada fuera papel blanco en blanco. 

“Hola Lutz. Si tienes tiempo, ¿podrías hacer un papel con flores adentro? 
Quiero eso para la portada”. 

“¿Oh, como lo que hiciste en ese momento? Seguro que era bonito. Sí, no 
debería ser un problema. Mañana llevaré a los niños al bosque”. 

Con todo lo demás hecho y esperando el arte de Wilma, pude pasar mis 
tardes disfrutando de la felicidad de leer en la sala de libros. Un día, después 
de terminar el almuerzo y animarme para leer más, un niño del orfanato vino 
y le entregó un mensaje a Gil, quien vino a mi habitación. 

Hermana Myne, Wilma terminó las plantillas de arte. El niño que se detuvo 
dijo que quiere que vengas a buscarlas tú misma, ya que tiene algo que 
preguntarte. 

Sentí mis ojos iluminarse ante el informe de Gil. El hecho de que las 
plantillas estuvieran listas significaba que podíamos imprimir. 

“Gil, prepara el taller para imprimir después del almuerzo. Rosina, 
¿deberíamos ir al orfanato?” 

“Hermana Myne, por favor mantén el equilibrio. El orfanato aún no ha 


recibido las bendiciones divinas”. El recordatorio de Rosina me hizo darme 
cuenta de que había olvidado que el orfanato almorzó después de mí. Gil se 
rió cuando me senté de nuevo. 

“Vendré a avisarte cuando el taller esté listo. Tal vez memorice algunas 
oraciones mientras tanto”, dijo, recordándome otra tarea que el Sumo 
Sacerdote me había encomendado. 

Trabajé en memorizar las oraciones como sugerí mientras jugueteaba con la 
emoción. El sumo sacerdote me había dicho que memorizara estas oraciones 
perfectamente, ya que se usarían si la Orden del Caballero solicitara ayuda de 
la iglesia durante el otoño. 

…Oh, Correcto. Debería ir a comprobar y ver cómo van mis túnicas 
ceremoniales. 

Después de que me dijeron que los niños habían terminado de almorzar, fui 
con entusiasmo al orfanato con Rosina. Wilma nos estaba esperando en el 
comedor, con el ceño fruncido de preocupación en lugar de su habitual 
sonrisa amable. Sobre la mesa había un trozo de papel. 

Por favor, mira, si quieres. 

¡Dios mío! Rosina dejó escapar un grito de asombro después de mirar por 
encima del hombro. La plantilla en rodajas delicadas tenía todo el estilo 
característico de Wilma y al mismo tiempo estaba compuesta de líneas 
simples. El arte retrataba al Dios de la Oscuridad conociendo a la Diosa de la 
Luz del Sol, y a pesar de ser principalmente blanca, la Diosa de la Luz del Sol 
tenía las sombras de su cabello y los pliegues de su ropa retratados 
brillantemente. Quería imprimirlo de inmediato para ver cómo se veía cuando 
estaba entintado. 

“¡Esto es perfecto! Imprimámoslo de una vez. Gil ya debería tener el taller 
preparado”. Me puse de pie para ir al taller inmediatamente con Rosina 
sosteniendo la plantilla. 

¡E-Erm, Hermana Myne! Wilma me miró como si acabara de decidir tomar 
la decisión más importante de su vida. Le temblaban los labios cuando 


intentaba hablar, y solo después de apretar las manos con tanta fuerza que sus 
nudillos se fueron bien, logró ahogar una voz temblorosa. 

¿P-Puedo acompañarte al taller por favor? 

Eso está bastante por mí, pero ¿estarás bien? Escuché que Wilma nunca 
había visitado el taller por miedo a todos los hombres allí. Estaba preocupada 
por los niños, pero sus intentos de ir allí siempre estaban paralizados al 
sacudir las piernas. 

Mi miedo a los hombres sigue siendo tan fuerte como siempre… Pero acabo 
de sentir curiosidad por saber cómo se hace la impresión. La impresión en 
madera no salió como se esperaba, y no sé si este nuevo método tendrá más 
éxito. 

Para mí, el arte impreso en madera era un poco extraño, pero parecía haber 
dejado un gran impacto negativo en Wilma. Podía entender muy bien cuán 
curiosa era Wilma de ver si cambiar su estilo y recortar el arte de la silueta en 
lugar de agregar toneladas de detalles marcaría la diferencia. 


¿Pero Wilma podría manejarlo emocionalmente? Había sacerdotes grises en 
el taller, le gustara o no, y no habría forma de evitarlos. ¿Sería demasiado 
para ella soportar su miedo a los hombres adultos? 

Creo que mi espíritu será fuerte si me quedo con usted, Hermana Myne, 
pero… Las vacilantes palabras de Wilma volaron mi preocupación por ella 
en un instante. En su lugar surgió una determinación feroz, una misión divina 
para proteger a Wilma a toda costa. 

“No permitiré que ningún hombre se acerque a ti, Wilma. Acompáñame y 
estarás a salvo”. 

Hermana Myne, intervino Rosina, ¿no es el trabajo de una asistente 
proteger a su maestro de los hombres? 

Parecía exasperada, pero no me importó. Lo que importaba era que Wilma 
estaba motivada para abandonar el edificio de las niñas del orfanato, y el 
hecho de que ella contaba conmigo. Tomé la mano de Wilma suavemente 
mientras ella descansaba una mano sobre su pecho, sonriendo con alivio, y 
luego la guié por las escaleras para dirigirse al Taller de Myne a través de la 
entrada trasera. 

… ¡Voy a proteger a Wilma! ¡Tengo que mostrarle lo confiable que puedo 
ser! En el momento en que armé mi determinación, me resbalé en las 
escaleras y me habría caído si no fuera porque Wilma me abraza por la 
espalda y me levanta de nuevo. 

¡¿Estás bien, Hermana Myne?! 

S-Sí, ciertamente. 

… Hermana Myne, es bueno estar entusiasmada, pero no debes permitirte 
perder la compostura, aconsejó Rosina con una sonrisa, enviando dagas a 
través de mi pecho. 


Biblias Obligatorias Para Niños 

“¡Wow! ¡Es Wilma! ¡Wilma está aquí!” 

“Wilma, Wilma. ¡Ayuda a preparar la tinta!” 

En el momento en que Wilma ingresó al taller por primera vez, los niños 
soltaron gritos de emoción y se reunieron a su alrededor, cada uno 
comenzando a explicar qué palabra hicieron y qué ya habían hecho. La gran 
cantidad de niños resultó en una barrera infantil impenetrable por la que 
ningún sacerdote gris podía colarse. Lo que significaba que no tenía nada que 
hacer a pesar de haber decidido protegerla. 

… ¿Comenzamos a imprimir, entonces? Dejé caer mis hombros 
tristemente, me dirigí a donde estaba Lutz. Wilma me siguió con la barrera 
infantil aún pegada a ella. 

“Lutz, ¿podrías imprimir primero la portada con la información de 
publicación? Me gustaría asegurarme de que el rodillo esparza la tinta de 
manera uniforme. Lutz colocó un trozo de papel en el soporte del 
mimeógrafo, luego colocó los dos trozos de papel de plantilla sobre eso. El 
soporte era de tamaño A4, mientras que el papel de plantilla era de tamaño 
A5 (exactamente la mitad del tamaño). Nuestro plan para este libro ilustrado 
era poner el arte en la parte superior de la página y el texto en la parte inferior 
de la página. Esta página tendría el título en la parte superior y la fecha de 
publicación en la parte inferior. 

¿Así? Después de comprobar conmigo que lo estaba haciendo bien, Lutz 
bajó el marco de malla y sacó la tinta. Utilizó el soporte de mármol para 
mezclarlo con un poco de aceite, usando el raspador. Luego cubrió el rodillo 
con tinta. 

Con todos los preparativos completos, Lutz me miró. Asentí y él lentamente 
comenzó a mover el rodillo sobre la red. Lo giró vertical y horizontalmente 
varias veces cada uno, luego colocó el rodillo sobre la canica. Levantó el 


marco de madera y los papeles de plantilla se pegaron a la red gracias a la 
tinta, dejando solo el papel impreso en el soporte. 

Las palabras se imprimieron limpiamente en la parte superior del papel 
blanco. No había manchas y las líneas no eran inestables. 

“La impresión fue un completo éxito. Por favor, ponga el papel en el estante 
de secado”. Después de verificar el título impreso y los datos de publicación, 
le entregué el papel a un sacerdote gris cercano. Lo puso en el estante. 
Mientras tanto, Lutz puso una hoja de papel nueva en el soporte y comenzó a 
imprimir más. Las plantillas no durarían para siempre, por lo que 
necesitábamos imprimir tantas hojas como pudiéramos. 

Mi plan era imprimir treinta copias de este libro ilustrado. Uno para llevar a 
casa, otro para dejar en mis habitaciones, uno para Lutz, uno para Benno, uno 
para el Sumo Sacerdote y el resto para que el orfanato lo use como material 
educativo. 

Por favor, prepárate para imprimir el arte y el texto de la historia a 
continuación. Lutz cambió las plantillas, eliminando las plantillas de título y 
publicación para colocar las plantillas de arte y texto allí. Se aseguró de 
inclinarlos con cuidado, ya que cuando la página se sostenía horizontalmente 
y se doblaba, el arte estaría en el lado derecho y el texto en el lado izquierdo. 
Dejó una cantidad decente de espacio en blanco en el medio, ya que esa parte 
terminaría como parte de un gran pliegue cuando enhebramos el libro 
completo. 

Sentí que Wilma y Lutz me miraban, así que después de hacer contacto visual 
con los dos, asentí gradualmente. Lutz extendió la tinta, luciendo tan tenso 
como Wilma. Mi corazón latía a la misma velocidad que Lutz movía el 
rodillo. ¿Va a terminar bien? ¿Se verá el arte lo suficientemente bueno para 
Wilma? 

Mientras observaba, rezando por el éxito, Lutz dejó a un lado el rodillo y 
levantó el marco. Escuché a todos mirar, incluyéndome a mí, tragar con 
dificultad. 

“… ¡Wow! ¡Increíble!” Los primeros en hablar fueron los niños que 


rodeaban a Wilma. Su arte del Dios de las Tinieblas al encontrarse con la 
Diosa de la Luz fue bellamente representado en blanco y negro. Había 
esperado que el arte se viera genial desde la primera vez que vi la plantilla, 
pero no fue hasta que vi el arte entintado que aprecié lo sorprendente que era. 
El Dios de la Oscuridad que envolvía a la Diosa de la Luz en su capa de 
medianoche mientras ella brillaba con su luz sobre él, creó un hermoso 
contraste, y había pequeños detalles similares a Wilma, como arrugas en la 
ropa y curvas en el cabello que no había podido ver solo desde la plantilla. 

Este es un arte realmente maravilloso. Me giré para mirar a Wilma y la vi 
mirando la ilustración impresa mientras derramaba lágrimas silenciosas. 
¿Estás bien, Wilma? 

“Perdóname. Estoy tan aliviada y ni siquiera sé qué decir…” Wilma, 
tartamudeando, se secó las lágrimas. Los niños le palmearon la espalda y 
trataron de consolarla. Para mí, Wilma conteniendo lágrimas de felicidad 
mientras los niños la consolaban era la imagen misma de una pintura bíblica. 

Wilma realmente es una santa. 

Naturalmente, todos en el taller se encontraron mirando a Wilma mientras 
lloraba con sus mejillas teñidas de un rojo rosado. Pronto se dio cuenta de 
que todos los ojos estaban puestos aquí, e inmediatamente se volvió para salir 
del taller, con toda la cara roja de vergüenza. 

Hermana Myne, comenzaré a dibujar la siguiente ilustración. 

Después de eso, reanudamos la impresión cada vez que Wilma completaba 
una ilustración. Mientras tanto, los niños trabajaron duro para hacer papel, 
mientras que los sacerdotes grises aporreaban más tinta. También fueron al 
bosque a recoger frutas y hongos para secar, mientras compraban leña para el 
invierno. 

Myne, esa es la última impresión realizada. ¿Qué pasa después?, Preguntó 
Lutz de camino a casa un día, el frío intenso en el aire hacía imposible olvidar 
cuán profundo estábamos en otoño. Parecía que finalmente habían terminado 
de imprimir todas las páginas para las biblias. Eso significaba que era hora de 
encuadernación. Las páginas finalmente se convertirían en libros reales. 


¡El siguiente es (encuadernación)! ¡Definitivamente voy al taller mañana! 

¿Tienes que? Sería mucho más fácil si simplemente explicaras qué hacer. 
Parecía que a los sacerdotes grises les resultaba más difícil trabajar con una 
aprendiz de doncella del santuario azul como yo que estaba mirando. Pero no 
pude contener mi deseo de involucrarme directamente con la encuadernación. 
Especialmente porque todo esto sería nuevo para ellos. 

“Quiero al menos estar allí por primera vez para poder mirar. Una vez que 
esté segura de que todo va bien, no volveré a interponerme en el camino, al 
igual que no vigilé la impresión cada vez. ¿Por favor, Lutz? ¿Por favorcito? 

… Solo la primera vez, ¿de acuerdo? 

“Ah, ah, ah. ¡Yaaay! ¡Libros, libros!” Comencé a dar vueltas en su lugar, así 
que Lutz comenzó a alejarse mientras me empujaba detrás de él. Una vez que 
comencé a seguirlo con una sonrisa en mi rostro, Lutz me soltó la mano y 
sacó su díptico de su bolso. 

“Muy bien, explica. Dijiste que era, eh… ¿encuadernación?” 

¡Sip! La encuadernación convierte las páginas en un libro. Una vez que las 
páginas impresas se hayan secado completamente, las doblaremos por la 
mitad. Un pliegue limpio en el medio que deja el arte en un lado y el texto en 
el otro. Esto necesitará mesas, así que tal vez sería mejor hacerlo en el 
comedor del orfanato. Le expliqué paso a paso mientras veía a Lutz 
escribirlo todo. 

“Una vez que se pliega una página, comience a apilarlas una encima de la 
otra, todas ellas en la misma dirección. Pase lo que pase, no permita que se 
mezclen diferentes páginas o cambie la dirección. Ah y bien. Use un cuchillo 
de precisión para cortar la página con el título y la información de 
publicación a la mitad. 

A la tarde siguiente, montones de papel impreso fueron llevados al comedor 
del orfanato mientras yo miraba. Cada mesa fue pulida a un brillo para no 
tener suciedad en las páginas. No pude evitar soltar un suspiro de felicidad en 
las pilas de papel, en las que los diferentes conjuntos de páginas se 


distinguían por estar en ángulo horizontal y luego vertical y así 
sucesivamente. El olor a papel y tinta nuevos era como un sueño. Estaba tan 
feliz que quería comenzar a bailar en ese mismo momento. 

Ahora bien, por favor convoca a los líderes de los escuadrones. Los 
trabajadores del taller se dividieron en grupos para facilitar su trabajo. Cada 
escuadrón estaría doblando diferentes conjuntos de páginas. Los sacerdotes 
grises eran líderes de escuadrones y vigilaban a los aprendices. Gil me 
aconsejó que los niños demasiado pequeños para ser aprendices 
probablemente no podrían doblar el papel correctamente, por lo que no 
estaban preparando sopa con Wilma. 

Tenga cuidado de que los bordes coincidan perfectamente. Tenga cuidado de 
doblar en la dirección correcta. Tenga cuidado de informarme cuando se 
completen todas las páginas de un conjunto. Una vez que Lutz terminó de 
enumerar su lista de advertencias, los escuadrones comenzaron a doblar su 
papel. 

“Hagen coincidir los bordes con más cuidado. Comienza sosteniendo el papel 
aquí, luego dobla como tal…” Caminé con gracia entre las mesas mientras les 
instruía sobre cómo doblar correctamente. El papel era caro y se había 
introducido recientemente en la ciudad, por lo que ninguno de ellos se había 
doblado antes. Ni siquiera los sacerdotes grises adultos eran capaces de 
igualar perfectamente los bordes al principio. Era como ver a un torpe 
extranjero intentando origami por primera vez. 

¡Nooo! ¡Mis preciosos libros! ¡Las páginas terminarán inclinadas! 

Acunando mi cabeza ante la horrible pero innegable realidad, le susurré 
sigilosamente a Lutz. 

Lutz, ¿puedo doblar un poco yo misma? 

No ahora. Tienes que sentarte y mirar. 

¡AAAAAH! ¡Debería haberles hecho practicar con papel rasgado primero! 

Mientras observaba, ansiosa por saber cómo se verían los libros al final, las 
páginas dobladas se apilaron. Revisé cada uno y envié los que eran 


irracionalmente malos. A este ritmo, hacer libros estaría fuera de discusión. 
Otras personas podrían perdonar libros con páginas horriblemente inclinadas, 
pero yo tenía estándares más altos para mi propio trabajo. 

Una vez doblados todos los papeles, hice que alinearan las mesas una al lado 
de la otra. Al descender por la línea de tablas, se ensamblarían las páginas del 
libro en orden. Había pasado por el mismo proceso cuando hacía pequeñas 
guías en mis días como Urano. No era nuevo para mí. Aunque nunca lo había 
hecho con tantos trabajadores. 

“Primero, toma la página del título. Luego ve a la mesa al lado y toma una 
hoja de papel, que colocas debajo de la página del título. Luego ve a la 
siguiente mesa, y así sucesivamente. Tengan cuidado de no voltear las 
páginas o sacar más de una de la pila”, le expliqué mientras agarraba 
rápidamente las páginas para mí. Sería bueno si tuviéramos engrapadoras 
para engrapar las páginas juntas, pero esto no tendría nada tan conveniente. 

Regresé a mi asiento con un juego completo de papel, y Fran me dio la 
bienvenida al suspirar Hermana Myne… con una expresión cansada. 
Comprendí que quería decirme que no me involucrara directamente, pero 
evité el contacto visual y no dejé que me afectara. Necesitaba estas páginas 
para poder dar un ejemplo y asegurar un conjunto para mí. 

“Llevaré esto a casa conmigo. Mis disculpas por actuar de manera egoísta”. 
Mientras todos los demás reunían juegos de papel, volví a doblar las páginas 
delicadamente mientras arreglaba los pliegues con mis uñas. El papel fue así 
que pienso, que debería haber preparado reglas o algo por el estilo antes de 
tiempo. Aunque pensaba en lo difícil que sería arreglar un pliegue de regla 
sólido, tal vez había sido sabio de no hacerlo. 

Como solo había suficientes páginas para treinta libros, el libro se ensambló 
rápidamente y se apiló, y su ángulo se cambió cada diez libros por 
conveniencia. Luego llevaron cuidadosamente la pila de regreso al taller. 

“Necesitaremos más herramientas para continuar, así que eso será todo por 
hoy. Gracias por su trabajo, a todos”. Puse mis páginas en mi bolso y me fui 
tan pronto como pude para continuar mi encuadernación. Lutz sacó un 
pedazo de papel de flores del taller y me lo trajo. 


Puedo ayudar si vas a seguir en casa. Verte trabajar es mucho más fácil que 
simplemente escuchar las instrucciones. 

No había ningún tipo de pegamento que pudiera usar para pegar las páginas, 
ya que todavía no habíamos hecho pegamento de piel. Por esa razón, quería 
unir el libro con una puntada de 4 agujeros, que era la forma más 
fundamental de encuadernación japonesa clásica. 

¡Estoy en casa! 

“Hola, Myne. Regresaste temprano. ¡Oh! ¡Hola Lutz!” Cuando llegué a casa, 
Tuuli ya había regresado del bosque. Saqué mi bolso e inmediatamente le 
mostré el paquete de páginas que había traído para unirlas. 

“Compruébalo, Tuuli. ¡La biblia de los niños! Finalmente imprimí uno”. 

“¡Wow! ¡Estas imágenes son mucho más bonitas!” Tuuli dejó escapar un 
grito emocionado mientras hojeaba las páginas. Parecía que ella no entendía 
la verdadera belleza de las imágenes en blanco y negro que yo mismo había 
dibujado. Fruncí mis labios un poco. 

“… Pero las páginas están por todas partes. ¿No será difícil de leer?” 

Estoy a punto de unirlo en un libro apropiado. Ah, y ¿te importaría ayudar? 
Sería bueno si fueras al taller para ayudar a enseñar a los niños allí también. 
No se me permite trabajar allí. Saqué papel de flores de mi bolso y lo puse 
sobre la mesa mientras Tuuli inclinaba la cabeza un poco confundida. 

No me importa ayudar, pero ¿qué puedo hacer? 

Quiero coser las páginas con un hilo y una aguja, así que probablemente 
serás mejor que yo. 

Ah, vale. Pero… Dame un libro para ayudar, por favor. Yo también quiero 
aprender a leer, preguntó Tuuli, un poco avergonzado. Parecía que Tuuli 
comenzó a querer aprender a leer después de ver a Lutz y a mí escribiendo en 
nuestros dípticos y pizarras, además de Corinna escribiendo notas mientras 
tomaba órdenes. Por supuesto, estaba más que feliz de darle un libro. Incluso 


sería su tutora personal si ella quisiera. 

“Podemos leer este libro juntas, ya que lo dejaré en casa. Te prestaré mi 
pizarra también. Puedo ser mala cosiendo, pero puedo enseñarte a leer. 
Estaba planeando enseñar a los niños del orfanato a leer durante el invierno, 
¿por qué no te unes? Aprendes más rápido cuando tienes a alguien contra 
quien competir”. 

Busqué en el conjunto de herramientas de papá para encontrar lo que 
necesitaba para la encuadernación, luego los alineé en la mesa. Con todo, 
saqué una regla, un martillo, una tabla y un punzón. 

“Primero, asegúrese de que los bordes estén perfectamente alineados. Esta es 
la última oportunidad que tienes para arreglarlos. Una vez hecho esto, use 
una regla o algo similar para apretar el pliegue. Así.” Pasé la regla sobre el 
pliegue para demostrar, luego Lutz y Tuuli hicieron lo mismo con su papel. 

“Una vez que el pliegue esté bien, verifique dos veces los lados, luego tome 
el lomo y, mmm… Golpea el papel contra la mesa para que todos se alineen, 
luego abra los agujeros del lomo”. Después de juntar el papel en la parte 
superior del tablero, Usé una regla para medir el papel y marcar tres agujeros 
en él con un lápiz. 

“Lutz, quiero que abras agujeros en estos puntos. Simplemente sostenga el 
punzón directamente sobre ellos, luego golpéalo con el martillo”. Sostuve los 
bordes mientras Lutz golpeaba el punzón hacia los puntos marcados. 

“Tuuli, ¿podrías pasar un hilo a través de la aguja y luego pasar la aguja por 
el orificio central desde el frente?” Incluso poner agujas a través de agujeros 
estaba más allá de mi nivel de destreza, pero Tuuli estaba acostumbrada a 
este tipo de trabajo. Preparó la aguja y el hilo en poco tiempo, luego pasó la 
aguja por el agujero en un abrir y cerrar de ojos. 

“Luego pásalo a través del orificio superior desde atrás, y luego ve a través 
del orificio inferior desde el frente. Luego, vaya desde la parte posterior del 
orificio inferior a través del orificio central”. Tuuli cortó el hilo una vez 
hecho para poder atar los extremos superior e inferior del hilo, apretándolos 
primero para fortalecer su agarre en las páginas. Luego hice que Tuuli una 


vez más cortara los extremos del hilo, y luego Lutz golpeó el nudo con el 
martillo. 

Aplastando el que no está aquí hace que la portada se vea más bonita. Una 
vez que terminó el martilleo, Lutz escribió los escalones en su díptico. Utilicé 
ese tiempo para presionar la regla contra los bordes del libro y sobresalir 
pequeños trozos, que corté con un cuchillo de precisión. 

“Normalmente, haría cubiertas para las esquinas, pero eso necesita 
pegamento, por lo que estamos saltando directamente a poner la cubierta. 
Para eso estamos usando el bonito papel con flores y cosas así”. Doblé el 
papel lleno de pequeñas flores y plantas mientras Tuuli miraba por encima de 
mi hombro. 

¡Wow, eso es lindo! 

“¿Correcto? También lo estamos cortando por la mitad, ya que la mitad va 
por delante y la otra por detrás. Luego vamos a poner la regla en los agujeros 
y usar el punzón para cavar una pequeña cresta. Una vez hecho esto, 
colocaremos puntos en la cubierta frontal y abriremos agujeros como antes”. 
Alineé la regla y en lugar de arriesgarme a ensuciar la cubierta frontal con 
hollín, empujé con el punzón para hacer cuatro muescas en la cubierta frontal 

— no tres. Fue un poco triste que no fuera lo suficientemente fuerte como 
para abrir agujeros yo misma. 
Muy bien, mi turno. Lutz levantó el martillo y abrió los agujeros. Dado que 
Tuuli comenzó a pasar el hilo por la aguja, había adivinado lo que haría a 
continuación. 

Pase la aguja por la parte posterior del segundo orificio, luego dé la vuelta 
para pasar por la parte posterior del segundo orificio… Correcto. Deja tanto 
hilo como el dedo índice, luego abra el libro, arrastre el resto del hilo hacia 
adentro y empújelo entre las páginas para que no pueda verlas más. 

¿Me gusta esto? 

“Empújalos un poco más con la aguja. Bien, así. Una vez que hayas 
terminado con eso, empuja la aguja a través del frente del tercer orificio, 


luego gira y hazlo nuevamente”. Después de eso, empuja a través de la parte 
posterior del cuarto orificio, gira, luego vuelve a hacerlo. La vuelta al final 
del libro antes de pasar por el cuarto hoyo. Luego, regrese a la parte superior 
desde la parte inferior y complete los lugares donde el hilo no ha estado. 

Esto es realmente un poco simple, murmuró Tuuli mientras deslizaba la 
aguja. Básicamente, solo atravesaba las partes abiertas de los agujeros uno 
por uno, por lo que la costura en sí no fue difícil siempre que no perdiera la 
noción de dónde estaba. Todo lo que tenía que hacer era mantener 
enhebrando el hilo. 

“Una vez que hayas cosido hasta la parte superior, coloca la cubierta 
posterior en la parte superior y cuida el hilo. Simplemente pase la aguja por 
aquí y el hilo se conectará”. 

Wow, en realidad lo hizo. Movió la aguja siguiendo mis instrucciones y 
expresó su sorpresa ante el nudo resultante. 

“Tire de este hilo con fuerza para apretarlo, luego pase la aguja a través del 
segundo orificio para obtener el nudo allí. Se mantendrán juntos más 
fácilmente de esa manera”. 

¡Woah, eso es increíble! Lutz vio como Tuuli apretaba el hilo e intentaba 
dejar caer el nudo en el agujero. Realmente no estaba entrando, así que usó la 
aguja para empujarlo antes de volver a apretar el hilo. 

Ahora solo corta el hilo, y… el libro estará… el libro estará terminado. 
Sentí que mi pecho se calentó mientras me preparaba para presenciar la 
finalización de mi primer libro. Todo mi cuerpo se tensó como si me 
estuvieran apretando y me picara la garganta. Mis ojos lloraron y 
distorsionaron el libro aún incompleto. 

“Aquí, Myne. Lo cortas”, dijo Lutz mientras me entregaba un cortador de 
hilo. Tulli asintió y levantó la aguja sobre el libro, haciendo que el hilo 
sobrante se burlara de él. Tomé el cortador con manos temblorosas y coloqué 
el hilo entre sus cuchillas cortas. Un pequeño apretón fue suficiente para 
cortar el hilo. 


Tan pronto como el hilo cayó, sentí mis conductos lagrimales explotar. 
Lágrimas calientes que no tenía esperanzas de contener gotearon por mis 
mejillas una tras otra. 