
Prólogo 


Effa escuchó a Karla todo el tiempo que estaba lavando platos. Tanto por su 
charla como por su regordeta figura, podía decir que Karla se sintió aliviada 
de que Lutz finalmente regresara a casa. Se había quedado 
desconcertantemente callada mientras Lutz se había ido. 

Sin mencionar que nunca antes había visto a mi esposo hablar tanto. 
¡Todavía me cuesta creerlo! 

Karla, mientras ocultaba que habían sido convocados al templo, habló 
largamente sobre cuánto le importaba a su hijo, normalmente tranquilo, Deid. 
Parecía que finalmente entendieron muy bien cuán duro estaba trabajando 
Lutz después de que fueron al Gremio de Comerciantes y lo vieron hacer su 
trabajo. 

Claro, dijo que estaba aprendiendo sus letras con Myne, pero nunca pensé 
que él sabría cómo leer documentos tan confusos y profundos. Karla rió 
exageradamente, pero estaba claro que estaba feliz de ver el crecimiento de 
su hijo. Básicamente había comenzado a presumir sin parar. 

Effa palideció de terror cuando Myne le dijo que la familia Lutz había sido 
convocada por el Sumo Sacerdote para una discusión, recordando su propia 
experiencia en el templo, pero parecía que todo les había ido perfectamente 
bien. Eso fue un alivio. 

Por cierto, ¿cómo estás, Effa? Parece un poco enferma la mayor parte del 
tiempo, pero ¿supongo que ya se está calmando?” 

Creo que es hora de contarles a los niños, dijo Effa con una sonrisa 
mientras se frotaba el estómago. Su enfermedad de la mañana, una vez 
horrible, había comenzado a calmarse, lo que significaba que probablemente 
había sobrevivido al momento más peligroso de abortos involuntarios. Effa 
comenzó a limpiar los platos limpios, sintiéndose feliz. 

“Correcto, Effa. Myne fue de gran ayuda para nosotros esta vez. Dile gracias 


por mí, ¿quieres?” 

Effa asintió a Karla y regresó a casa. Myne estaba esperando justo en la 
puerta, probablemente había escuchado sus pasos. Ella dijo que ayudaría a 
poner los platos, luego se paró en una silla para llegar a los estantes y alinear 
los platos limpios, uno por uno. Myne no podía sacar agua del pozo, ni podía 
lavar los platos. Effa sabía que solo estaba tratando de ayudar donde podía, 
pero cuando Myne se esforzó demasiado, terminó colapsando. Ser un poco 
más moderada sería lo ideal. 

“Mamá, ¿te sientes mejor todavía? ¿Estás seguro de que estás bien?, 
Preguntó Myne después de guardar todos los platos. 

Myne. Verás, tengo un bebé en mi barriga. Serás una hermana mayor. 

¡¿Bwuh?! ¡¿Bwuuuh?!” Myne se sorprendió tanto que casi se cae de la silla. 
Effa sonrió mientras la mantenía firme. Esperar hasta que ella terminara con 
los platos había sido la decisión correcta. 

Myne se bajó de la silla y miró el vientre de Effa con curiosidad. Todavía no 
estaba lo suficientemente hinchado como para ser visible. Por un segundo 
pensó que Myne no le creía, pero luego se agarró la cabeza y comenzó a decir 
cosas insondables nuevamente. 

“NOOOOOO! ¡Apenas he leído ningún libro sobre el embarazo ya que no 
pensé que me importaríaaaa! ¡Gaaah! ¡¿Um, supongo que deberíamos estar 
callados cuando llega el (náuseas matutinas), asegurarnos de que comas lo 
suficiente y alentar el ejercicio constante?! ¡¿Creo eso?! 

… ¿Qué le ha pasado? Myne acunaba su cabeza como si estuviera 
extremadamente ansiosa por eso. Tal vez estaba nerviosa por tener un nuevo 
hermano. Effa comenzó a preguntarse si debería consolar a Myne, cuando 
Tuuli (que se había estado preparando para el trabajo) entró corriendo a la 
cocina con un grito emocionado. 

¡¿De Verdad?! ¡Wooow! ¡Coseré algo de ropa y pañales para el bebé! 

Effa le sonrió a Tuuli, que ya estaba buscando lo que podía hacer para ayudar 


al bebé. Myne comenzó a murmurar casi competitivamente sobre lo que 
podía hacer por el bebé también. Effa no esperaba que Myne pudiera hacer 
nada, por lo que solo celebrar al bebé sería suficiente para ella. Pero eso no 
sería suficiente para Myne, así que después de pensarlo un poco, su cabeza se 
alzó con una sonrisa radiante. 

¡Haré un (libro ilustrado) para el bebé! 

… ¿Un qué? No estoy segura de qué es eso”. Effa y Tuuli se miraron con la 
cabeza inclinada por la confusión. 

¡Es un libro con imágenes! ¡Haré un libro para ayudar a los niños a leer! 

Ajajaja, así es como eres, Myne. Los ojos de Tuuli se abrieron ante la 
explicación de Myne, y luego se echó a reír. Myne siempre pensó en los 
libros, pero al final Effa se alegró de no haberse opuesto a tener un nuevo 
hermano. 

Trabajar duro para el bebé significa que también serás una buena hermana 
mayor, Myne. 

Le enseñare a ese bebé con mucho amor. Tuuli va a usar sus habilidades de 
costura para hacer ropa y cosas así que voy a poner todo lo que tengo en 
hacer juguetes educativos. Trabajaré duro por el bebé. ¡Definitivamente, 
definitivamente voy a ser una buena hermana mayor! 

…Oh no. Ella está muy emocionada. En muy poco tiempo, la emoción de 
Myne pasó de ser linda a aterradora. Este fue sin duda el comienzo de un 
alboroto insondable. Effa sabía esto en el fondo por toda su experiencia 
pasada con los frenesíes de Myne. Tuuli probablemente sintió lo mismo. 

Tendrás fiebre con toda esa emoción, Myne. Intenta calmarte un poco”. 

UH, Huh. Va a ser muy difícil para mamá, Myne, así que debes cuidarte 
mejor. 

Ya sé eso. Lo haré , dijo Myne, pero su expresión dejó en claro que no lo 
haría. Sin duda, su cabeza ya estaba llena de esos libros ilustrados. 


Un Wilma, Por Favor 

Eheheh, heheheheeeh. Buenos días Lutz. ¡Pasemos por la tienda antes del 
templo hoy! 

Cuando Lutz vino a buscarme, lo saludé mientras tarareaba. Lutz dio un 
rápido paso atrás como si hubiera visto algo horrible, luego miró a mamá en 
busca de una explicación. 

Myne, se lo explicaré a Lutz. Date prisa y prepara tus cosas”, dijo mamá 
mientras se frotaba las sienes, así que fui a la habitación. 

¿Cuáles fueron algunos buenos libros para bebés? Pensando en los best 
sellers, estaba bastante segura de que había uno en el que solo había una serie 
de páginas alternando entre alguien que ocultaba su rostro y mostraba su 
rostro. Un juego de Don de ta Bebe, pero en forma de libro ilustrado. 

… Pero no sabía cuál era el equivalente de eso en este mundo. Podía adivinar 
que el proceso de ocultar la cara y luego mostrarlo era universal, pero no 
sabía lo que le decían al bebé. Tal vez podría preguntarles a alguien y ellos 
sabrían a qué me refería. Eh… creo que será mejor convertir una de las 
historias de mamá en un libro ilustrado. Parece que será lo mejor. 

“Lo siento Lutz. Me emocioné demasiado por convertirme en una hermana 
mayor, así que tal vez no debería salir hoy… 

No, terminarás así cuando el bebé nazca de todos modos. Actúas como tu 
papá, ya sabes. 

Él tiene razón. Gunther se emocionó igual”. Mamá sacudió la cabeza con 
exasperación, pero su sonrisa seguía siendo feliz. 

Está bien, estoy lista. Adiós, mamá. Vuelvo enseguida. No te presiones 
cuando te sientas mal. Trabajaré duro y ganaré mucho dinero para que te lo 
tomes con calma. 


Myne, tu padre dijo exactamente lo mismo esta mañana. 

Me fui de casa mientras mamá se reía de mí. Primero, íbamos a la Compañía 
Gilberta. Necesitaba informar que me estaba convirtiendo en una hermana 
mayor y ordenar karuta para el orfanato. Hablé extensamente con Lutz sobre 
libros ilustrados en el camino. 

Tuuli va a hacer ropa y pañales para el bebé, así que voy a hacer (libros 
ilustrados). 

¿Qué son esos? 

Libros con imágenes que son fáciles de leer para los niños, le expliqué 
mientras hinchaba el pecho con orgullo, lo que llevó a Lutz a suspirar y 
sacudir la cabeza. 

… Vamos, un niño que acaba de nacer no sabrá leer. 

“¡Leer en voz alta a los niños es importante! Le leeré montones y montones 
de libros. Probablemente primero tengamos que hacer papel grueso. Pero 
como a los bebés les gusta meterse todo tipo de cosas en la boca, creo que tal 
vez las tablas delgadas sean mejores que el papel. ¿O tal vez podríamos hacer 
un libro de tela? Oh, pero nunca antes había visto (sentido) aquí. Y no podré 
ayudar en absoluto con los libros de tela. Lutz, ¿qué te parece?” Miré a Lutz, 
pero él estaba evitando el contacto visual, sus ojos vacilantes. 

Quiero decir, uuh… 

Estaré triste si no puedo ayudar a hacer un libro ilustrado. Pero los libros 
ilustrados de papel se rasgarán fácilmente o tal vez incluso lo mastiquen, y 
solo pensar en tinta en la boca de un bebé es… ¡aaah! ¡Es demasiado 
peligroso!” Acuné mi cabeza, imaginando a un bebé con tinta en la boca y 
papel masticado por todas partes. 

Lutz suspiró con exasperación y me dio una palmada en el hombro. 

“Cálmate, Myne. Será la próxima primavera antes de que nazca, ¿verdad? No 
va a suceder mañana. 


¡Pero quiero hacer muchos prototipos y mejorar, mejorar, mejorar hasta que 
tenga algo perfecto! 

“Si te vuelves loca nunca termina bien. Simplemente terminarás en el suelo. 
Cálmate y escucha lo que la gente te dice. 

Llegamos a la Compañía Gilberta cuando Lutz me advirtió. Mark estaba 
dentro de la tienda como siempre, trabajando enérgicamente. 

Señor Mark, ¿está el Sr. Benno aquí? Quiero volver al taller de carpintería 
de Sieg para pedir más juegos de karuta. 

“Lo manejaré. Ciertamente pareces contenta hoy, Myne”. En el momento en 
que Mark dijo que mientras sacaba los tableros de pedidos de suministros, mi 
entusiasmo se disparó tanto que pude sentirlo. 

Eh, eh, eh. Sr. Mark, ¿adivina qué? ¡Voy a ser una hermana mayor! Estaré 
muy ocupado haciendo libros, karuta, bloques de construcción y todo tipo de 
cosas en preparación. 

“Oh, un libro para un bebé, ¿eh? Mientras esté aquí, es posible que desee 
informar al maestro de esto. Mark nos llevó a la oficina con una sonrisa e 
inmediatamente corrí hacia Benno. 

“Buenos días, señor Benno. Voy a una hermana mayor cuando llegue la 
primavera. ¡Entonces, voy a hacer un (libro ilustrado) para el bebé! 

¿Huh? ¿Qué es eso? 

¡Un libro para niños! 

“Un libro para niños, ¿eh? Pero los niños no pueden leer. Benno dijo lo 
mismo que Lutz hizo. Los libros ilustrados eran perfectos para construir lazos 
entre padres e hijos; solo mirar las fotos fue divertido por sí solo, y ayudaron 
a los niños a acostumbrarse a las letras desde una edad temprana. ¿Por qué 
nadie apreciaba su gloria? 

“Leer en voz alta a los niños es importante. Les ayudará a aprender letras 
desde una edad temprana. 


Hmm. Uno de esos podría ser un buen regalo para Corinna. ¿Pero quién va a 
dibujar el arte? 

¡Yo por supuesto! ¡Lleno de amor!” Sería un regalo para mi hermanito o 
hermanita. Por supuesto que lo haría yo misma. 

No. Usaras al artista que obtuviste la última vez. De lo contrario, te meterás 
con el gusto del niño en el arte. Puede que nunca se recuperen. 

¡Tan malo! 

La verdad duele. Deberías agradecerme por advertirte”. 

Benno me obligó a prometer que usaría al mismo artista que la última vez, 
Wilma. Me dirigí al templo sintiéndome con mala cara, como si mi amor 
como hermana mayor hubiera sido rechazado. 

Hey, Myne. Si vas a hacer muchos libros ilustrados, ¿tal vez deberías 
contratar a ese artista a tiempo completo o algo así? Supongo que un libro 
ilustrado no será suficiente para ti. 

Definitivamente no lo haré. Si fuera a obtener la ayuda de Wilma para un 
sinnúmero de libros ilustrados, sería prudente hacerla mi asistente. 

“Buenos días, Fran. ¿Adivina qué? Voy a ser una her…” 

“Cuida tu idioma, Myne. Y eso puede esperar. Mi informe es lo primero”. 
Lutz me interrumpió, señalando que estaba hablando demasiado casualmente, 
luego le explicó a Fran por qué estaba emocionado y le advirtió que podría 
colapsar en cualquier momento. Supongo que no se calmará hasta que tenga 
fiebre al menos una vez. Puedes dejarla en paz y esperar a que eso suceda”. 

…Entendido. La protegeré con precaución. Sin embargo, hermana Myne, 
tenga cuidado de no informar a Delia sobre el bebé. El Sumo Obispo no ha 
hecho ningún movimiento hasta el momento, pero ciertamente continúa 
recopilando información sobre usted. A juzgar por tu entusiasmo, creo que el 
embarazo y el bebé se convertirán en puntos débiles importantes para que los 
explote. 


La advertencia de Fran hizo que me saliera la sangre de la cara. Si algo le 
sucediera a mamá o a su bebé ahora, no tenía confianza en poder mantener mi 
maná. 

“No debería haber ningún problema para discutir sus nuevos productos o el 
taller de Myne, pero su pequeño hermano no debería mencionarse. En el 
templo, el nacimiento de recién nacidos no es una ocasión alegre”. 

Sentí que mi estado de ánimo emocionado se desplomó al recordar lo que les 
sucedió a las doncellas grises que ofrecían flores y que terminaron 
embarazadas. Fran, tratando de animarme un poco, cambió de tema. 

“Estás planeando hacer muchos libros, seguramente. ¿Quizás ahora es el 
momento de preguntar por Wilma?” 

Tienes razón. Me gustaría hacer que Wilma sea mi asistente si es posible, 
pero no estoy segura de cómo hacerlo. 

Fran pensó, luego sugirió que primero buscáramos el permiso del Sumo 
Sacerdote. Escribí una carta indicando que tenía una solicitud, luego le pedí a 
Fran que se la entregara y que tuviera una cita para una reunión. En la cuarta 
campana, después de terminar el trabajo, el Sumo Sacerdote hojeó la carta y 
luego me miró. 

“Myne, ¿cuál es tu petición? Lo oiré ahora, pero que sea breve”. 

¡Sumo Sacerdote, por favor, dame Wilma! Hice la solicitud lo más breve 
que pude, lo que por alguna razón hizo que el Sumo Sacerdote se frotara las 
sienes. 

No entiendo lo que estás diciendo. Sé más claro”. 

Por favor, dame a Wilma, la chica con la sonrisa de un santo, un talento para 
el arte, una profunda compasión por los demás. 

Intenté explicar quién era Wilma lo mejor que pude, pero el Sumo Sacerdote 
solo miró a Fran con incredulidad. Fran pareció entender lo que quería solo 
de un vistazo, y comenzó su explicación de inmediato. 


“Le gustaría tener permiso para hacer de Wilma su asistente. Wilma es una 
doncella del santuario gris que se especializa en arte y que una vez fue la 
asistente de Christine. 

Ah, esa doncella del santuario amante del arte… creo que una experta en 
música será más fructífera para la educación de Myne que un artista. Había 
una doncella gris del santuario con talento musical, ¿no? En su lugar, 
selecciónala”. 

Rosina es la música, creo. 

Antes de darme cuenta, la conversación había pasado de que Wilma se 
convirtiera en mi asistente de Rosina. Interrumpí apresuradamente antes de 
que fuera demasiado tarde. 

“Sumo sacerdote, necesito la ayuda de Wilma, no la de Rosina. ¿Cómo 
podría hacer (libros ilustrados) con música?” 

¿Qué son esos? 

¿Cuántas veces me hicieron esa pregunta en un día? Pensé que los libros 
ilustrados para niños al menos existirían en un lugar con nobles propietarios 
de libros, pero el Sumo Sacerdote estaba frunciendo el ceño lo suficiente 
como para grabar arrugas en él. 

Son libros para niños con dibujos en ellos. Seguramente los nobles tienen 
libros así”. 

“Con libros tan caros como son, no tendría sentido hacer ninguno para niños 
que ni siquiera saben leer. Hay recursos educativos en otros lugares para 
aquellos que desean enseñar a sus hijos. 

Parecía que los libros destinados a niños simplemente no existían en 
absoluto. Como el papel era costoso y cada libro tenía que ser escrito a mano 
desde cero, cada página estaba repleta de letras. Dejando de lado los cuadros 
y mapas necesarios para la enseñanza, no se construyeron libros alrededor de 
imágenes. 


Asentí, ahora entendiendo por qué los libros ilustrados no existían aquí, y por 
alguna razón el Sumo Sacerdote también asintió con la cabeza. 

“Entiendo que deseas que un artista cree libros con imágenes. Pero lo que 
necesitas es educación y enriquecimiento. Haz que tanto Rosina como Wilma 
sean tus asistentes, no solo una”. 

¿Bwuh? No podría enfrentar a dos nuevos asistentes a la vez, eso sería un 
desperdicio. Sin mencionar que ni siquiera tengo un instrumento, mucho 
menos oportunidades para tocar uno. No tengo los fondos para comprar un 
instrumento costoso y no siento la necesidad de que la música participe en mi 
educación religiosa. 

Entiendo. Ciertamente necesitas un instrumento para practicar. 

Seguí adelante y asentí con el Sumo Sacerdote, pero de todos modos no tenía 
mucho interés en la música. Me gustaba escucharlo, pero nunca había querido 
tocarlo yo mismo. Prefiero pasar mi tiempo leyendo que practicando para 
aprender un instrumento. 

Expresé mi necesidad de un artista y obtuve la aprobación para hacer de 
Wilma mi asistente, así que eso fue todo. Comencé a salir de la habitación del 
Sumo Sacerdote con satisfacción. 

“Ahora, Fran. Vayamos al orfanato esta tarde para ver qué piensa Wilma de 
todo esto”. 

“¿Qué piensa Wilma? ¿No la estás haciendo tu asistente?” Fran parpadeó 
confundido ante mi declaración. 

… Tal vez no quiera servirme porque soy un plebeyo. A todos mis 
asistentes se les había ordenado que me sirvieran y ninguno de ellos había 
querido hacerlo. Ni Fran, ni Gil, ni Delia. No hace mucho tiempo que Gil me 
decía a la cara que no quería servir a un plebeyo. 

Las cosas iban tan bien ahora que no quería arruinar mi estado de ánimo al 
aceptar a alguien que no estaría contento de servirme todo el tiempo. Wilma 
podría seguir haciendo el arte por mí, incluso si no quisiera ser mi asistente, 


aunque terminaría constantemente nerviosa de que alguien se la robara. 

“Hermana Myne, ¿querías hablar conmigo?” Wilma, quien normalmente 
discutía cómo estaban los huérfanos y lo que necesitaba el orfanato con una 
sonrisa tranquila en su rostro, nos miró a Fran y a mí con ansiedad. 

“Wilma, ¿considerarías ser mi asistente? Esto no es una orden, sino una 
pregunta. Puedes decir que no si quieres”. 

Los ojos de Wilma vacilaron nerviosamente, luego suspiró y bajó los ojos. 

… Realmente aprecio la oferta, pero sería prudente preguntarle a Rosina. 

Wilma miró a Fran y luego apartó la mirada con expresión preocupada. 
Frunció un poco el ceño, luego abrió lentamente la boca, como si realmente 
no quisiera decir lo que estaba a punto de decir. 

“En el pasado, fui… una vez fui engañado por un sacerdote azul y llevado a 
una ofrenda de flores. Mi maestra Christine notó mi ausencia y llegó a tiempo 
para rescatarme, pero desde entonces me he sentido incómoda con los 
hombres. Te obedeceré si me ordenas que sea tu asistente, pero si valoras mis 
deseos, me gustaría quedarme en el edificio para niñas del orfanato. Aquí 
solo hay chicos y chicas. 

En el barrio de los Nobles, las habitaciones de los asistentes estaban 
separadas por género y ubicadas completamente separadas de la habitación de 
su amo. Pero en las cámaras del director del orfanato, solo estaban separadas 
por el piso y las chicas de arriba tenían que pasar por el primer piso para irse. 
Visitantes como Lutz y Benno a menudo llegaban al segundo piso, sin 
mencionar a Fran y otros sacerdotes grises. Estaba lejos de ser un ambiente 
sin hombres. Entendí la posición de Wilma, pero había algo que no entendí. 

¿No hay posibilidad de que te seleccionen para ofrecer flores si te quedas en 
el orfanato? 

No hay un sacerdote azul cuyos ojos caigan en una chica tan simple como 
yo. 


Aunque Wilma probablemente mantuvo su cabello bien apretado para evitar 
que sobresaliera, su cabello era de un color naranja que se notaba sin 
importar lo que hiciera, y cualquier cosa que pudiera considerarse clara sobre 
ella solo sirvió para hacerla parecer más casta. Definitivamente habría al 
menos algunos sacerdotes azules cuyos ojos se posaron en ella. 

“En ese caso, Wilma. Le pediré al Sumo Sacerdote que me permita servirme 
como asistente solo de nombre, permitiéndole quedarse en el orfanato. Tengo 
la intención de hacer muchos libros para niños que contengan arte, por lo que 
necesitaré su ayuda pase lo que pase. 

Creo que sería más simple darme una orden… 

No quiero forzarte a trabajar en un entorno que te haga infeliz. 
Personalmente no me gustaba que la gente me ordenara, y como los asistentes 
se mudaron a las habitaciones de sus maestros, toda su vida se convirtió en su 
trabajo. Se consumiría de ansiedad si se sintiera horrible cada hora de cada 
día mientras trabajaba. 

“Si no necesito abandonar el orfanato, me encantaría poder ayudarte, 
hermana Myne”. Wilma habló con una sonrisa tímida. 

Me animé, preparándome para convencer al Sumo Sacerdote a toda costa 
para poder proteger la sonrisa de Wilma, pero Fran habló antes de que eso 
ocurriera. 

“Hermana Myne, los asistentes siempre se mudan a las habitaciones de sus 
maestros. Ella no puede quedarse en el orfanato. ¿Cómo piensas convencer al 
Sumo Sacerdote?” 

Miré entre Wilma y algunos niños nerviosos que observaban desde cierta 
distancia. 

“No hay muchas doncellas de santuario gris para cuidar a los niños pequeños 
en este momento. No es raro que los niños contraigan fiebres repentinas en la 
noche y, como director del orfanato, me gustaría que mis asistentes los 
vigilaran. ¿Cómo está eso? 


… Veo que no viniste aquí sin pensar las cosas primero. Eso me parece un 
tanto aliviador. 

Fue bastante grosero de su parte decirlo, pero al menos Fran no solo eraterco. Él lo entendería si tuviera un razonamiento para respaldarme. 

¿Crees que me permitiría dejar a Wilma en el orfanato como mi asistente? 

Hacerlo no tendría precedentes, pero dado el estado actual del orfanato y la 
situación de Wilma, creo que el Sumo Sacerdote podría permitirlo si se le 
contaran todos los detalles. 

Con la aprobación de Fran, escribí una carta solicitando una reunión con el 
Sumo Sacerdote. Envió una respuesta diciendo que discutiremos las cosas en 
mi habitación, ya que él también quería escuchar los pensamientos de Fran. 

Durante los cinco días previos a la reunión, trabajé mentalmente a plena 
capacidad. Estaba haciendo que Gil hiciera el papel grueso que sería 
necesario para los libros ilustrados en el Taller de Myne, con la promesa de 
que los compraría a través de Lutz una vez que estuviera listo. Al mismo 
tiempo, estaba haciendo que mamá contara historias en el orfanato para poder 
ver cuáles fueron bien recibidas por los niños y cuáles serían buenos libros 
ilustrados. 

Pero los niños terminaron preguntando qué significaban las palabras con 
tanta frecuencia que nunca pudieron disfrutar de la historia, y Wilma me dijo 
que no sería capaz de dibujar arte para ellos, ya que no sabía cómo era la vida 
en la ciudad. Había una brecha más grande en la comprensión cultural entre 
nosotros de lo que esperaba. 

Además de eso, aquellos en el templo no tenían una comprensión innata del 
antropomorfismo — animales que actúan y hablan como personas — por lo 
que ni siquiera historias como Los Tres Cerditos o Momotaro les fueron bien. 
Seguían preguntando cómo podían hablar los animales. Parecía que ni 
siquiera mis propios cuentos antes de dormir serían tan buenos como libros 
ilustrados. A pesar de todo lo que dijo Benno, todavía pensaba que sería 
mejor si dibujara el primer libro ilustrado para mi hermano pequeño. 


En otras noticias, Hugo y Ella aprendieron la mayoría de las recetas para el 
restaurante italiano, así que trajimos un nuevo chef. Un hombre de la misma 
edad que Hugo estaba entusiasmado con la comida mientras gritaba 
conmocionadas explicaciones tal como lo había hecho su predecesor. Ella, 
que lo estaba ayudando, le dijo que no se preocupara y que él se 
acostumbraría pronto, su expresión dejaba en claro que recordaba lo lejos que 
había llegado. 

Finalmente, llegó el día de la reunión. La reunión fue en la quinta campana de 
la tarde, así que no pude ir a la sala de libros como de costumbre. Me quedé 
en mi habitación mientras aprendía a dar la bienvenida al Sumo Sacerdote a 
mi habitación y cuál era su tipo de té preferido. Finalmente, una cantidad 
significativa de tiempo antes de la reunión, una campana que significa que un 
visitante sonó fuera de la puerta. 

Ese sería uno de los asistentes del Sumo Sacerdote, dijo Fran mientras se 
levantaba y se dirigía al primer piso. No podía distinguir la diferencia por mí 
mismo, pero aparentemente diferentes sonidos y formas de tocar el timbre 
significaban cosas diferentes. Tal vez el Sumo Sacerdote estaba tan ocupado 
que tuvo que cambiar la hora de la reunión. 

“He traído un regalo del Sumo Sacerdote. ¿Dónde lo llevaré?” Dijo el 
sirviente, que sonaba como Arno. 

Al segundo piso, respondió Delia. Nuestra maestra lo recibirá de 
inmediato. 

Al escuchar su conversación, apresuré la sonrisa digna de un noble en mi 
rostro. 

“Por favor, discúlpeme, hermana Myne”. Con Arno a la cabeza, un grupo de 
sacerdotes grises trajeron cajas grandes a las instrucciones de Delia y Fran. 
Arno arrugó los ojos con nostalgia y miró alrededor de mi habitación. … 
Veo que has dejado la habitación sin cambios, Hermana Myne. 

¿Qué? 

“Oh, no me hagas caso. Tres cajas grandes, dos cajas pequeñas. Eso es todo. 


Por favor, dile al Sumo Sacerdote que le agradezco mucho. Hablé con 
Arno con una sonrisa y un asentimiento. Los sacerdotes grises se alinearon y 
salieron de la habitación, una vez más a la cabeza de Arno. Fran los vio irse, 
cerró la puerta de entrada detrás de ellos y luego subió apresuradamente al 
segundo piso. 

“Abrámoslos de inmediato. El Sumo Sacerdote estará aquí en poco tiempo. 
Delia, ve al taller y convoca a Gil”. 

Entendido. ¡Caramba! ¿Por qué no entregó los regalos él mismo?” Delia 
salió corriendo y Fran comenzó a abrir apresuradamente las cajas. Delia 
regresó rápidamente con Gil y comenzó a ayudar a Fran. Dentro de una gran 
caja había un juego de cama. Dentro del otro había dos instrumentos, uno 
para adultos y otro para niños. Las cajas más pequeñas tenían varias 
herramientas para mantener los instrumentos. Parecía que el Sumo Sacerdote 
tenía la intención de educarme sin importar el costo. 

Woooow. Lo rechacé porque no tengo un instrumento, así que me dio dos 
instrumentos. Qué espectáculo para la vista. 

“Entonces, Fran. ¿Escuchaste algo del Sumo Sacerdote acerca de todos estos 
regalos?” La gran cantidad de regalos me hizo sentir más conflictiva que 
complacida. Especialmente la ropa de cama. Nunca nadie me había regalado 
uno y me pareció un poco demasiado. 

Fran también parecía en conflicto. 

Se puso furioso cuando colapsaste en la cámara de arrepentimiento, 
preguntándote por qué no tenías una cama preparada a pesar de tu tendencia a 
colapsar por la debilidad, pero aún no esperaba que enviara la ropa de cama 
en su totalidad… 

También pensé que necesitaría al menos un colchón en el templo ya que me 
derrumbaba con tanta frecuencia, pero no esperaba que el Sumo Sacerdote 
me regalara uno. Subí la cama que Gil y Delia habían preparado, presionando 
el colchón para ver cómo se sentía. La ropa de cama que el Sumo Sacerdote 
había preparado no era un colchón lleno de paja como estaba acostumbrado, 
sino un colchón de alta calidad como el que había usado en la casa de Freida. 


Las sábanas suaves y sedosas se sentían bien al tacto y estaban cubiertas con 
bordados elegantes. Solo la tela y los bordados costarían un costo enorme. 
Me mareé solo de pensar en lo caro que debe haber sido. 

“Fran, ¿es común que los nobles se envíen este tipo de regalos entre ellos? ¿O 
ahora le debo una deuda que tendré que pagar más tarde? ¿Qué pasa si él pide 
el pago y no puedo pagarlo…?” 

“Creo que esta es su disculpa por enviarte a la cámara de arrepentimiento y 
llevarte a un colapso de mala salud. Deberías estar bien simplemente 
expresando tu gratitud”. 

Mi gratitud… ¿Cómo debo agradecer a los dioses esta vez? Si tuviera que 
aprender el nombre de otro dios nuevo solo para expresar mi agradecimiento, 
me volvería loca. Fran ahogó una carcajada con una mano sobre su boca. 

Esta vez, por favor agradece a los Sumos Sacerdotes, no a los dioses. 

Después de encontrar un lugar para colocar las herramientas e instrumentos, 
ofrecí las cajas de madera y la tela dentro de ellos a mis asistentes, como era 
costumbre. La quinta campana sonó poco después, y el Sumo Sacerdote vino 
inmediatamente con Arno. Le di la bienvenida y lo saludé tal como Fran me 
había enseñado. 

Vaciló mientras hablaba, pero al menos aprendió qué decir, comentó El 
Sumo Sacerdote. La falta de una reprimenda dura significaba que tal vez 
sonaba más como una chica noble ahora. 

Sumo Sacerdote, muchas gracias por la ropa de cama cómoda que me has 
regalado. Le agradecí después de llegar al segundo piso, y por alguna razón 
acunó su cabeza. “Um, ¿hice algo mal? Solo te agradecí, ¿no? 

“De hecho, pero no era necesario que declararas el contenido del regalo. En 
el futuro, sé impreciso al dar las gracias. Aprecio el maravilloso regalo, me 
has concedido mi deseo, y así sucesivamente”. 

Okey. No digas el contenido de los regalos , repetí por dentro, momento en el 
cual el Sumo Sacerdote hizo una mueca y bajó la voz. “Además, no le digas a 


nadie que te regalé ropa de cama. En circunstancias normales, un hombre 
solo regalará ropa de cama a su familia, su prometida o… su amante. 
Declararlo en público provocará malentendidos impensables. 

¡¿Bwuh?! ¡¿P-Por qué harías algo tan fácilmente malinterpretado?! El 
Sumo Sacerdote no parecía ser el tipo de persona que hace algo tanirreflexivo. Él no era yo, después de todo. No entendía por qué correría el 
riesgo de hacer algo que podría malinterpretarse así. 

“Tú tienes la culpa aquí. A pesar de haberse derrumbado en el templo varias 
veces antes debido a su mala salud, te has negado a preparar la ropa de cama 
para ti. Apenas podía creer lo que veía cuando vi a Fran descansar tu cuerpo 
inconsciente sobre las tablas de la cama vacía. Si no hubiera hecho nada, 
imagino que nunca habrías preparado tu propia ropa de cama”, dijo con una 
mirada fulminante. 

Evité el contacto visual, ya que solo pensé en conseguir ropa de cama en el 
momento exacto en que lo necesitaba, y luego inmediatamente me olvidé. 

… Aww. Lo siento. 

El sumo sacerdote dio una tos falsa y miró a la mesa. Recordé que no le había 
ofrecido un asiento y así lo hice de inmediato. Como nuestro visitante esta 
vez era el Sumo Sacerdote, Fran preparó el té en lugar de Delia. A pesar de 
usar la misma agua y el mismo té, el té que hizo Fran siempre parecía tener 
un sabor muy diferente. Delia observó a Fran cuidadosamente para que ella 
pudiera aprender de sus movimientos fluidos, casi hermosos. 

Aah, ha pasado tanto tiempo desde que tomé tu té, Fran. Huele tan 
espléndido como siempre”. La expresión del sumo sacerdote se suavizó 
mientras disfrutaba de su té, lo que hizo que Fran sonriera un poco. Gil trajo 
una bandeja que Delia tomó y la puso sobre la mesa. 

“Sumo Sacerdote, ¿quieres galletas con tu té? Son menos dulces de lo 
normal, para adaptarse al paladar de un hombre”. 

Después de comer una galleta, los ojos del Sumo Sacerdote se abrieron. El 
hecho de que fue inmediatamente a tomar otro significaba que probablemente 


le gustaban. 

… Myne, ¿de dónde sacaste esto? 

“Por el momento, se hacen exclusivamente en mi cocina. Tengo la intención 
de vender estas galletas en mi restaurante italiano con té, con la opción de 
comprarlas para llevar a casa. 

En el momento en que dije eso, el Sumo Sacerdote comenzó a frotar su sien 
como si tratara de entender las implicaciones de lo que acababa de decir. 

¿Tienes tus manos no solo en papel y rinsham, sino también en la cocina? 

Si. Hay planes para celebrar una sesión de prueba de sabor antes de que el 
restaurante abra por completo. Por favor, ven si tienes tiempo. Será un 
restaurante que ofrece comida apta para la nobleza. Fran ya nos ha asegurado 
la calidad, pero me gustaría comer la comida de un verdadero noble al menos 
una vez”. 

Prácticamente grité ¡Por favor invítenme a una comida! en el estilo indirecto 
de un noble, y el Sumo Sacerdote tenía suficiente experiencia en la lectura 
entre líneas que entendió mis intenciones. Bajó los ojos derrotado y prometió 
invitarme a almorzar en algún momento cercano. Apreté el puño debajo de la 
mesa. Esa fue una entrada en la lista de problemas de Benno resuelta. 
Mientras almorzaba con el Sumo Sacerdote, revisaba minuciosamente el 
contenido de la comida, su sabor y cómo era el servicio. 

El Sumo Sacerdote saltó directamente al punto de la reunión después de 
haber probado el té y las galletas. 

Entonces, ¿quieres hablar de Wilma? 

¿Permitirías que Wilma permanezca en el orfanato incluso después de 
convertirse en mi asistente? 

El sumo sacerdote frunció el ceño confundido. Los asistentes, como su 
nombre lo indicaba, debían atender a su maestro. Todos los que estaban en el 
orfanato querían irse, y era inaudito que un huérfano quisiera quedarse allí si 


se les daba la oportunidad de escapar. 

No hay nadie allí para cuidar a los niños antes del bautismo, por lo que me 
gustaría usar mi autoridad como directora del orfanato para dejar a Wilma allí 
para que pueda cuidar de ellos. Wilma misma desea esto también. 

Sumo Sacerdote, agregó Fran, apoyo su solicitud. Los niños tienen mala 
salud y con frecuencia tienen ataques en medio de la noche. Wilma y la 
hermana Myne están muy preocupadas por ellos. El seguimiento de Fran 
hizo que el Sumo Sacerdote se acariciara la barbilla al pensar. 

… Wilma quedándose en el orfanato será una razón más para hacer de 
Rosina tu asistente también. Ya he preparado los instrumentos. Eso debería 
resolver tus quejas. Me miró, pero todavía no estaba de acuerdo. 

“¿Por qué es tan importante para mí aprender a tocar un instrumento? 
¿Tendré que tocar música en ceremonias religiosas?” 

“No será importante en absoluto en el templo. Hay muchos sacerdotes azules 
que no aprecian las artes”, dijo el Sumo Sacerdote mientras sacaba una 
pequeña herramienta mágica y la colocaba sobre la mesa. Era la herramienta 
mágica contra las escuchas. Extendí la mano y la apreté en mi mano mientras 
el Sumo Sacerdote hacía lo mismo con la otra mitad. 

“Tu futuro inevitablemente estará entrelazado con el de la nobleza. Es mejor 
que te prepares para entrar en una sociedad noble ahora”. 

… Pero no tengo intención de dejar a mi familia. 

Por lo tanto, solo viajar al templo en lugar de mudarse aquí por completo. Sin 
embargo, a pesar de saber que había dejado que mi maná se volviera loco 
para proteger a mi familia, el Sumo Sacerdote tenía la confianza suficiente 
para decir que inevitablemente entraría en una sociedad noble. 

“Puede que no lo sepas, pero solo las parejas con cantidades similares de 
maná pueden tener hijos. Tienes suficiente maná para ofrecer cómodamente 
diez pequeñas piedras mágicas durante una ofrenda, y puedes entrar en mi 
habitación oculta. En otras palabras, solo podrás tener hijos con un noble. 


Sería extremadamente difícil para ti casarte en la ciudad baja”. 

Hablando de eso, Delia había mencionado algo sobre cantidades equivalentes 
de maná en el pasado. Realmente no lo había pensado ya que estaba tan 
enojada con la crueldad de los sacerdotes azules, pero la misma regla se 
aplicaba a mí. De todos modos, me resultó difícil cuidarme. 

Nunca tuve ninguna esperanza de casarme, así que no creo que sea un 
problema importante. 

Espera. ¿Por qué dices eso? 

“Como sabes, Sumo Sacerdote, soy muy débil. Ningún hombre querría 
casarse con una chica que apenas puede moverse y contrae fiebres todo el 
tiempo. Sería un peso muerto para ellos. 

El primer requisito para ser una buena esposa en nuestra parte pobre de la 
ciudad era estar saludable. Una personalidad agradable y un trabajo decente 
llegaron después. La belleza de uno dependía de su habilidad para coser y 
cosas así, pero estaba fuera de discusión antes de que llegara a eso. No es que 
me importara; después de todo, desde mis días como Urano, el amor y el 
romance apenas habían sido parte de mi vida. Estaría bien haciendo una vida 
leyendo libros aquí. 

“Los plebeyos y los nobles son fundamentalmente diferentes. El maná de un 
niño está influenciado en gran medida por su madre. Tienes tanto maná que 
es difícil creer que eres un niño con el devorador nacido por casualidad. 
Debido a la cantidad disminuida de nobles, cuando alcances la mayoría de 
edad, los nobles con maná igualmente significativo se reunirán a tu alrededor. 
Hasta ahora solo te han ignorado porque eres tan débil que podrías morir en 
cualquier momento, lo que sería un desperdicio de todo el dinero gastado en 
criarte. No podrás escapar de las familias de cada sacerdote azul aquí”. 

No había pensado que me estaban viendo de esa manera. Había alrededor de 
diez sacerdotes azules aquí, y quién sabe qué tan lejos llegaron sus familias 
extendidas. Sería imposible negar todos sus avances en mi débil posición. Un 
escalofrío recorrió mi columna vertebral. No había pensado en mi futuro 
desde esa perspectiva. Benno había dicho que probablemente me echarían en 


cinco años una vez que el número de nobles comenzara a aumentar de nuevo, 
por lo que siempre pensé que saldría del templo cuando llegara el momento. 
Hubiera estado bien extendiendo mi vida con taues. Nunca pensé que los 
nobles me perseguirían como una madre conveniente para sus hijos. 

“Los nobles inferiores no tendrán suficiente maná. Probablemente te 
utilizarian como una herramienta para formar conexiones con los archinobles. 
Si terminas como una prisionera que se mantiene con vida para tener hijos o 
como una esposa con un estatus respetable dentro de la familia, depende 
completamente de si puedes actuar como un noble. La autoeducación es vital 
si pretendes protegerte”. 

… Entendido. Haré de Rosina mi asistente y me educaré lo mejor que 
pueda. 

El Sumo Sacerdote respondió con un firme Bien y puso su herramienta 
mágica sobre la mesa. Eso marcó el final de esa conversación. También puse 
mi herramienta mágica y sonreí al Sumo Sacerdote. 

Mientras estás aquí, ¿podrías mostrarme a qué te refieres? Me gustaría saber 
qué grado de habilidad artística se espera de un noble”. Señalé el instrumento 
y le pedí que lo tocara. Suspiró mientras guardaba las herramientas mágicas. 

Fran, tráeme el harspiel. Los dos instrumentos que me había regalado 
aparentemente se llamaban harspiels. El más grande era para adultos y el más 
pequeño para niños, como se esperaba. Era como una combinación de laúd y 
arpa, que se parecía mucho a un bandura. Su cuerpo tenía la forma de una 
pera europea cortada por la mitad, con la mitad posterior curvada un poco. La 
mitad delantera tenía un agujero como una guitarra, pero eso parecía más 
ornamental que funcional. El adulto tenía líneas rectas que lo decoraban, 
mientras que el niño tenía un patrón de vides en crecimiento. 

De un vistazo, parecían tener entre cincuenta y sesenta cuerdas colgadas. El 
pin del instrumento que envolvía todas las cuerdas estaba hecho de algo 
como el marfil, dando más color al instrumento de madera. La cabeza estaba 
adornada con una talla de la cabeza de un caballo, lo que me hizo querer 
bromear acerca de que era un morin khuur (un violín mongol), pero esa 
referencia era demasiado oscura. No es que entiendan lo que quiero decir en 


este mundo de todos modos. 

El Sumo Sacerdote ajustó un poco su postura, juntó las piernas y descansó un 
poco el harspiel entre sus muslos. Apoyó el cuello del instrumento con la 
mano izquierda y rasgueó con el dedo medio. El aire temblaba y la música 
que se asemejaba a la de una guitarra reverberó por la habitación. Rozó los 
dedos de su mano derecha contra las cuerdas como si fuera un arpa, 
derritiendo el aire con notas altas y claras. 

Aparentemente, el instrumento ya había sido afinado, por lo que el Sumo 
Sacerdote bajó los ojos con el harspiel en su posición. Su mano derecha 
tocaba las notas principales mientras que su mano izquierda sacaba las notas 
bajas que servían como bajo. Sus dedos más largos bailaron, comenzando una 
canción que nunca había escuchado antes. Era la primera vez que oía tocar el 
instrumento y nunca antes había escuchado la canción, pero inmediatamente 
pude ver que el Sumo Sacerdote era un músico experto. 


…Él era bueno. Los juglares merodeando por la puerta este ni siquiera podían 
comparar. 

Por cierto, no me gustaban mucho los juglares. La música realmente no 
resonó conmigo, y siempre fue difícil entender lo que estaban cantando. Se 
sentía como asistir a una obra de fantasía cuando era niño y no atrapar nada. 

El vasto cielo azul… El Sumo Sacerdote comenzó a cantar con la canción. 
Era una canción sobre el cultivo de plantas y elogiando la bendición del sol, y 
la letra sacó imágenes de un animado paisaje de verano. Siempre pensé que 
tenía una voz profunda que se portaba bien, pero cuando comenzó a cantar, se 
volvió casi aterradora. Tal vez esto era normal para canciones que no había 
escuchado antes, pero me encontré absorto en ellas y completamente 
concentrado en escuchar la letra. Cuando se tocó el acorde final, no pude 
evitar soltar un grito de asombro. El sumo sacerdote le entregó el harspiel a 
Fran. 

“Deberías hacer eso. ¿Qué te pareció, Myne?” 

“Creo que ninguna chica te rechazaría si les cantaras una canción de amor”. 

“¿Qué te pasa?” El Sumo Sacerdote me fulminó con la mirada, lo que me 
hizo darme cuenta de que accidentalmente había dicho lo que estaba 
pensando sin filtro. Rápidamente puse una mano sobre mi boca e intenté 
recuperarme. 

“Era una canción tan hermosa que me encontré absorta en ella. Pero no creo 
que pueda jugar en ese nivel tan alto. 

“La educación no se logra de la noche a la mañana. Tendrás que practicar a 
diario. Pruébalo. 

Naturalmente, no tenía forma de escapar del estudioso Sumo Sacerdote, y así 
comenzó una lección de música de la nada. 


Rosina y Harspiels 

Fran me entregó el harspiel más pequeño para que los niños practiquen. Aun 
así, fue sorprendentemente grande dado mi pequeño cuerpo. El harspiel de 
niño tenía muchas menos cuerdas que el del adulto, probablemente alrededor 
de la mitad, lo que lo dejaba en el rango de unos dos teclados. 

Lo puse entre mis muslos como lo había hecho el Sumo Sacerdote y lo apoyé 
en mi brazo izquierdo. Estaba hecho principalmente de madera en lugar de 
algo demasiado pesado, por lo que podía sostenerlo bien a pesar de mi 
debilidad. 

“Se volverá cada vez más pesado si lo sostienes en diagonal. Intenta 
mantenerlo perfectamente en posición vertical”. Tal vez debido a que es un 
instrumento de práctica, una de las cuerdas estaba coloreada. Este es el 
sonido fundamental del instrumento, dijo el Sumo Sacerdote mientras 
tocaba esa cuerda. 

En la escala do-re-mi, fue un do. La siguiente fue re, luego la siguiente fue 
mi. Las cuerdas delgadas estaban alineadas una al lado de la otra, pero la 
forma en que cada una tocaba un tono único hacía que pareciera tocar las 
cuerdas de un piano directamente. Pero a diferencia de un piano, no había 
teclas negras, lo que hacía que la búsqueda de sonidos específicos fuera 
increíblemente difícil. 

“Considera esto una escala musical. Los sonidos se vuelven cada vez más 
altos o cada vez más bajos en cada lado. 

Entendí la escala musical al convertirla a la escala do-re-mi con la que estaba 
más familiarizado. Me obligaron a hacerlo, pero en mis días como Urano 
había practicado el piano durante unos tres años. Sería difícil acostumbrarse a 
tocar sin problemas, pero probablemente podría tocar las canciones más 
simples que recordaba de aquel entonces. 

Sah ee tah… Sah ee tah… Mientras combinaba el lenguaje de este mundo, 


toqué la clásica canción Tulip y asentí con satisfacción. 

¿Qué demonios era esa canción?, Murmuró el Sumo Sacerdote. 

“Como escuchaste, una canción sobre flores”. Hasta donde yo sabía, no 
existían tulipanes, pero estaría bien. No como si el Sumo Sacerdote supiera 
que cada flor existe. Y efectivamente, el Sumo Sacerdote cayó en sus 
pensamientos, con un dedo en la barbilla. 

… ¿Quizás, de todas las cosas, tienes talento para la música? 

¡No, no lo tengo! ¡Ni siquiera un poquito! 

Oh no, oh no, oh no, oh no ¡Acabo de elevar sus expectativas súper altas! 
¿Inventar una nueva canción y tocarla la primera vez que tocas un 
instrumento? ¡Desde una perspectiva externa, ese es el tipo de cosas que 
haría Mozart! No me mires como si fuera un genio. Por favor no. Las únicas 
canciones que he memorizado son los himnos escolares y algunas canciones 
básicas de piano. No tengo ningún talento para la música en absoluto. 

“Eso no es algo que puedas decidir por ti misma. Para ser honesto, me 
preocupaba que un plebeyo tuviera dificultades para tocar, pero parece que no 
pasará mucho tiempo antes de que tu música sea presentable”. A pesar de mis 
desesperadas negaciones, el Sumo Sacerdote comenzó a hacer planes con la 
indirecta de un tortuoso. Sonríe en su rostro. Planes que, sin duda, implicaban 
eliminar enormes recortes de mi tiempo de lectura. 

“Um, Sumo Sacerdote. No tengo intención de dejar que mi tiempo de lectura 
se reduzca más. 

Pero la práctica diaria es esencial para aprender a tocar un instrumento. 

Sí, lo sé. Todavía no voy a renunciar a nada de mi tiempo de lectura”. Entre 
revisar el orfanato, vigilar el taller de Myne, ayudar al Sumo Sacerdote y 
Fran, estaba bien ocupada, apenas tuve tiempo en la sala de libros, no importa 
con qué frecuencia venga al templo. Mi tiempo de comida fue estrictamente 
administrado y los libros no podían ser prestados debido a sus cadenas, así 
que estaba leyendo mucho menos en el templo de lo que inicialmente había 


anticipado. 

“Cuando me uní al templo, dijiste que mi trabajo sería ofrecer maná y 
organizar la sala de libros. Solo te estoy ayudando con tu papeleo de la 
bondad de mi corazón. Puedes dejar algo de ese tiempo para hacer espacio 
para mi práctica más dura, pero nunca renunciaré a mi tiempo de lectura”. 

Nos miramos el uno al otro por un momento, y después de pesar el papeleo y 
la música en una balanza interna, el Sumo Sacerdote pareció decidir que la 
música era más importante. Me dijo que dedicara todo el tiempo hasta la 
tercera campana a practicar el harspiel después de llegar al templo. 

“Informa a Wilma y Rosina lo que se ha decidido hoy. Como nota, 
ocasionalmente iré a verificar tu progreso, así que tenlo en cuenta mientras te 
dedicas a practicar. Lo averiguaré de inmediato si tratas de aflojar”, dijo, 
dirigiendo su punto a casa. El Sumo Sacerdote tenía razón al no esperar nada 
mejor de mí; no había forma de que tomara en serio la música sin una 
observación constante. 

Después de despedirlo, Fran y yo tuvimos que ir al orfanato. 

“Gil, Delia. Ahora vamos al orfanato, así que prepara una habitación para 
Rosina. 

Lo tengo. Esa habitación estará impecable para cuando vuelvas. 

Después de llegar al comedor, llamamos a Wilma y Rosina. Todos 
probablemente sabían por qué los llamaban. Los huérfanos me miraban 
ansiosos. 

“Hermana Myne, ¿estás haciendo que Wilma sea tu asistente? ¿Wilma nos va 
a dejar?” 

“Estoy haciendo que Wilma sea mi asistente, pero como directora del 
orfanato, haré que Wilma siga trabajando en el orfanato. Su trabajo será 
cuidar de todos ustedes”. 

¡Yaaay! ¿De Verdad? ¿Ella no nos va a dejar?” Los alegres niños corrieron 


hacia Wilma, que acababa de llegar. 

¡Dijo que puedes trabajar en el orfanato, Wilma! Los niños tiraron de la 
ropa y los brazos de Wilma mientras la rodeaban. Ella caminó hacia nosotros 
con una sonrisa feliz, los niños colgando de ella. Parecía que significaba 
mucho para los niños. Me alegré mucho de haber logrado dejarla quedarse en 
el orfanato. 

Les pedí a los niños que se fueran y permanecieran callados hasta que nuestra 
conversación terminara. Los niños se alinearon contra la pared como una ola 
chocando contra un acantilado, pero sin embargo miraron en nuestra 
dirección con felices sonrisas. 

Recibí el permiso del Sumo Sacerdote para su solicitud, por lo que lo haré 
mi asistente. Tu trabajo será mantener el orfanato y dibujar arte. Como eso 
incluye cuidar a los niños pequeños, tu permanecerás en el orfanato. 

Una vez hecho esto, Wilma podría seguir viviendo en el edificio de niñas del 
orfanato. No sería tomada por ningún sacerdote azul, ni se vería obligada a 
ofrecer flores. Los pacíficos ojos marrones de Wilma brillaron con lágrimas 
felices. 

“Te lo agradezco mucho. Te serviré con todo lo que tengo, hermana Myne”. 

Justo cuando las cosas con Wilma se calmaron, Rosina llegó al comedor. 
Tenía el pelo castaño ondulado como el de Tuuli, trenzado en un estilo medio 
recogido. Sus vivos ojos azules brillaban de esperanza y anticipación. 

Hermana Myne, me dijeron que deseaba discutir algo. Rosina tenía la cara 
madura y bonita de un adulto. Su lujoso cabello combinaba con su 
comportamiento elegante, haciéndola parecer exactamente como una joven 
digna de una familia acomodada. Por la forma en que Wilma y Rosina se 
comportaron, me imaginaba cómo se comportaría su antigua maestra, amante 
de las artes. 

… El Sumo Sacerdote probablemente quiere que me comporte como lo hace 
Rosina. Lo sabía, pero diferentes personas eran adecuadas para diferentes 
cosas. ¿Tendría que ser entrenada hasta que cada movimiento que hiciera 


fuera hermoso, comparándolo todo el tiempo con mis asistentes bien criados? 
La idea me hizo dar un profundo suspiro. 

Rosina, me gustaría hacerte mi asistente. Rosina se cubrió la boca con 
incredulidad y sus mejillas se sonrojaron. Bajé los ojos. Si hiciera lo que ella 
acaba de hacer, la gente se reiría de mí. “El Sumo Sacerdote está tratando de 
educarme y sugirió que te hiciera mi asistente. Tu trabajo será enseñarme a 
tocar el harspiel hasta la tercera campana, y luego hacer lo que mis otros 
asistentes estén haciendo. ¿Qué piensas? 

“Ciertamente, no tengo ninguna queja. El harspiel es mi instrumento más 
practicado”. Con la conversación terminada, salí del orfanato con una feliz 
Rosina a cuestas cuando Wilma y los niños nos despidieron. Ella no tenía 
posesiones en el orfanato. Los huérfanos solo poseían sus cuerpos y 
simplemente se mudarían a su nueva habitación, donde su maestro prepararía 
lo que necesitaban. 

Después de regresar a mis habitaciones y reunir a mis asistentes en el primer 
piso, Fran dirigió las presentaciones entre todos. Parecía que un maestro no 
estaba destinado a ver comuniones entre sus asistentes y, por lo tanto, esperé 
en el segundo piso. Fran me dijo que no mirara, aunque tuviera curiosidad. 

Sin nada más que hacer, comencé a leer una partitura que el Sumo Sacerdote 
había dejado atrás. Aprender a tocar esta canción fue mi primera tarea. No 
fue tanto, pero aprender a tocar una canción con la que no estaba 
familiarizado no fue fácil. 

Finalmente, escuché a Gil decir voy a ir a ver si el taller está limpio y 
cerrarlo, seguido por el sonido de alguien que se va. Las presentaciones en 
el primer piso aparentemente habían terminado, y pude escuchar a los demás 
subir las escaleras para llevar a Rosina a su habitación. 

¡Oh mí dioses! Un harspiel… Hermana Myne, ¿te importa si toco de 
inmediato?” La voz de Rosina goteó de emoción después de ver a los dos 
harspiels descansando uno al lado del otro. 

“¡Dios, Rosina! Los instrumentos no se escaparán. Deberías instalarte en tu 
habitación primero”. 


Entiendo lo emocionada que puedes ser finalmente encontrar lo que has 
estado buscando, pero Delia tiene razón. Por favor, acomódate en tu 
habitación primero. No debería llevar mucho tiempo, ya que no hay mucho 
allí. 

Quería darle permiso a Rosina para tocar, ya que me recordó a mí misma 
después de encontrar la sala de libros, pero no podía dejarla tocar mientras 
Delia estaba allí para ayudarla a instalarse. Rosina entró en su habitación 
mientras miraba melancólicamente los harspiels. 

Hermana Myne, ¿puedo tocar al harspiel? 

Rosina había terminado rápidamente de preparar su habitación, así que esta 
vez asentí. Sus ojos azules brillaron felices mientras tomaba el harspiel en la 
mano. Las delicadas yemas de sus dedos acariciaron las cuerdas, tocando una 
de ellas. Un sonido alto reverberó a través de la habitación y Rosina cerró los 
ojos, absorbiendo felizmente la sensación de la nota única que se extendía por 
el aire. 

Rosina se sentó en una silla y preparó el harspiel. Su postura era un poco 
descuidada debido a su prisa, pero sus dedos delgados comenzaron a acariciar 
suavemente la cuerda con un toque suave, reproduciendo un sonido 
terriblemente débil pero hermoso. A pesar de tocar el mismo instrumento, la 
música sonaba completamente diferente de lo que había tocado el Sumo 
Sacerdote, quizás debido a sus diferentes personalidades o quizás debido a las 
diferentes canciones. La canción que cantó con una voz aguda no era una que 
yo conociera, como era de esperar, pero sus ojos llorosos y su sonrisa feliz 
dejaron en claro que estaba rebosando de la alegría de tocar música 
nuevamente. 

Esa fue una actuación espectacular, Rosina. 

Me siento honrada. Estoy tan feliz de poder volver a tocar… Te serviré con 
todo mi corazón, Hermana Myne. 

Y así, obtuve dos nuevas asistentes, a costa de la práctica diaria de harspiel 
que se agrega a mi horario. 


Al día siguiente, fui al templo con papá. Lutz iba al templo delante de 
nosotros para recoger a los huérfanos, y planeamos ir al bosque después de 
reunirnos con ellos en la puerta. 

“¿Es un niño? ¿Es una niña? ¿Qué quieres, papá?” Últimamente, mis 
conversaciones con papá siempre terminaban siendo sobre el bebé. Le hice lo 
mismo a Tuuli, que probablemente fue la razón por la que no me habló 
mucho, siempre diciéndome que fuera a hablar con papá. 

… Una decisión dura. Si es un niño, conseguiré un aliado en la casa, pero si 
es una niña, será linda. 

“¡Creo que cualquiera será lindo! ¡Voy a hacer muchos libros ilustrados para 
leerles! 

Tienes razón, tienes razón. 

Poco después de llegar a las puertas, Lutz pasó con los niños del orfanato a 
cuestas. 

Lutz, cuida bien a Myne. 

Lo sé. Hoy, ese tipo la va a cargar”. Lutz señaló a un niño especialmente 
alto entre los huérfanos. Sería una molestia si caminara a mi ritmo normal, así 
que después de que el chico alto se agachó y me dejó subir a su espalda, nos 
fuimos. 

Esta es la primera vez que vas al bosque con nosotros, ¿eh?, Dijo Gil con 
entusiasmo. Asentí. No había ido al bosque en absoluto después de 
convertirme en una doncella del santuario. Sería una carga demasiado pesada 
para Lutz, que ya tenía que velar por todos los huérfanos. Finalmente podría 
ir esta vez, ya que traían a alguien lo suficientemente alto como para llevarme 
fácilmente, y porque todos estaban acostumbrados al bosque ahora. 

Vamos a juntar taues y cosechar más madera. Necesitamos madera para el 
invierno y dinero para la comida”. 

Los preparativos de invierno fueron un gran problema solo para una familia 


de cuatro, así que quién sabe cuánto costarían para un orfanato completo. 
Podrían compensar un poco con las bendiciones divinas, pero no sabía cuánto 
necesitarían. Fue solo recientemente que comenzaron a recolectar leña en el 
bosque, y dejando a un lado las ramas delgadas, los troncos gruesos 
necesitaron un par de años para secarse antes de que pudieran usarse como 
leña. Este año estaríamos comprando leña en gran medida. 

Hombre, será genial si nos quedamos en una habitación cálida todo el 
invierno sin morir de hambre. Pero el río se congelará en el invierno, 
¿verdad? No podremos hacer papel o ir al bosque. ¿Qué haremos entonces?” 
Gil hizo un mohín molesto. Los niños habían pasado toda su vida atrapadosen el orfanato. Últimamente habían comenzado a ir al bosque a hacer papel, 
pero una vez que llegara el invierno estarían atrapados en el orfanato una vez 
más. 

Tendremos que pensar en el trabajo de invierno que puedes hacer en el 
orfanato. Nuestro contrato con Corinna permitió que Tuuli y mamá hicieran 
horquillas para su trabajo, pero no mencionó nada sobre los niños del 
orfanato. Necesitaría pensar en diferentes trabajos manuales para ellos. 

Después de llegar al bosque, me quedé atrapado esperando en el punto de 
encuentro como siempre. Perdí el tiempo recogiendo ramitas cercanas y 
comiendo fruta madura hasta que todos terminaron de buscar comida y 
regresaron. Habían encontrado cuatro taues. Un gran número de ellos se 
reunieron durante el festival de estrellas y la fruta hinchada y llena de agua 
explotaría fácilmente si un animal la pisara, por lo que no quedaron muchos. 

Tomé las taues que me dieron y vertí maná. A estas alturas ya estaba 
acostumbrado a verlas transformarse ante mis ojos. Todos los niños 
prepararon sus cuchillos y machetes, preparados para la batalla. 

¡Muy bien, yo te elijo! ¡Cosita de árbol elástico!” Tiré la fruta taue y 
comenzó a crecer, disparando semillas por todas partes. Ese fue el final de mi 
trabajo. Me caí y esperé a que todos se encargaran del resto. 

Me senté en una gran roca y comencé a pensar en el trabajo de invierno, 
mientras me sentía sutilmente impresionada por lo mucho que los niños 
estaban acostumbrados a cortar madera ahora. Primero, pensé en lo que hice 


el año pasado. Estaba bastante segura de que había estado ocupado haciendo 
horquillas y enseñando a Lutz. 

… ¡Ah! Estudiar puede ser una buena idea. ¿Por qué no usar todo ese tiempo 
encerrado para enseñar a los niños a leer? Podría preparar pizarras de piedra y 
recursos de aprendizaje, luego convertir una habitación del orfanato en un 
salón de clases para aprender a leer, escribir y hacer matemáticas. Tendrían 
que aprender todo eso de todos modos una vez que se convirtieran en 
asistentes, por lo que comenzar antes estaría bien. Incluso si algunos de ellos 
no se convirtieran en asistentes, no estaría de más saberlo. El Taller de Myne 
algún día haría libros, y primero elevaría la alfabetización de sus 
trabajadores. 

… En cuyo caso, tal vez los libros ilustrados que estaba dibujando con Wilma 
serían mejores como biblias para niños. Si cambiara partes de la Biblia para 
que fuera más fácil de leer y comprender para los niños, los niños del 
orfanato definitivamente aprenderían más rápido de lo que lo harían con las 
historias normales. Y si iba a hacer libros ilustrados para la enseñanza, 
realmente quería crear un sistema para la producción en masa. Dibujar el arte 
individualmente para cada libro sería una pesadilla. 

¿Impresión, hm? Presionar letras sería difícil sin mucha fuerza adulta en el 
brazo, así que ¿tal vez debería ir con mimeógrafos para los niños? Johann, 
de la herrería, no podía hacer que los estilógrafos para los mimeógrafos 
fueran un problema, pero tendría que pensar en cómo hacer la plantilla. 
Incluso hacer papel encerado sería una tarea, ya que los preparativos de 
invierno eran la época más ocupada del año para los talleres de cera. No 
tendrían tiempo de jugar con mis experimentos. Pero si fuera con prensas de 
letras o mimeógrafos, no podría terminar de hacer las herramientas que 
necesitaba desde cero antes de que llegara el invierno. 

… ¿Qué pasa si solo imprimo en bloque, entonces? Si hago que Wilma dibuje 
arte en una pizarra, luego haga que un taller de carpintería haga de ese arte 
un desahogo, debería ser bastante fácil producir libros ilustrados en masa. 
Debería hacer que mi primer libro de texto tenga un arte simplista. Puedo 
desarrollar la impresión mimeográfica para una impresión más compleja a 
medida que pasa el tiempo. Pero el papel tiene que venir primero antes de 
todo esto. Hacer papel es el trabajo del Taller de Myne. 


¡Muy bien, hagámoslo! Me puse de pie y golpe al aire, entusiasmado por 
finalmente hacer libros, solo para ver a Lutz mirándome con los ojos 
entrecerrados mientras terminaba de poner madera de trombe en una canasta. 

Myne, no olvides informar y discutir tus planes antes de actuar en base a 
ellos. 

N-No me mires así, estaba planeando hablar con Benno mañana. ¡Lo 
prometo! 


El Trabajo de un Asistente 

Para hacer libros con impresión en madera, primero necesitábamos tableros. 
Informé esto a Benno y ordené que diez tableros se convirtieran en grabados 
en madera, tableros con los diseños que queremos imprimir tallados en él. Fui 
a verlo, rebosante de entusiasmo, solo para que me diera una mirada 
extremadamente sospechosa. 

¿Qué planeas esta vez, Myne? 

Pero estaba ardiendo con una determinación tan justa de crear libros que 
lancé un puño al aire, imperturbable ante su sospecha. 

¡Impresión! Voy a hacer libros ilustrados con impresión (en madera). 
Puedes tallar madera para que tenga partes que sobresalgan y partes que estén 
hundidas, ¿verdad? Si cubre esa madera con una capa de tinta, entonces solo 
las partes sobresalientes tocarán el papel, lo que le permite imprimir letras y 
arte. 

Saqué mi pizarra, dibujé una sección transversal de un trozo de madera lleno 
de baches, dibujé una línea de tinta sobre él, luego dibujé un trozo de papel 
encima de eso. Benno miró la pizarra y luego sacudió la cabeza con 
exasperación. 

Entiendo lo que intentas decir, pero la tinta es cara. ¿Cuánto vas a 
necesitar?” Dijo Benno, drenándome la sangre de la cara. 

Una sola botella pequeña de tinta arrancaría cuatro platas pequeñas de mis 
manos, y aunque costaba menos que el pergamino, el papel vegetal todavía 
era costoso: el costo de usarlo en lugar de venderlo pesaba mucho. Me había 
cargado con mi entusiasmo por los libros que me alimentaban, pero con los 
costos de los materiales en mente, no podía darme el lujo de producir libros 
ilustrados en masa. 

No pensé cuánto costarían los materiales. 


¡IDIOTA! ¡¿Qué comerciante en el mundo no piensa en cuánto cuestan los 
materiales?! 

“No soy un comerciante, soy una doncella del santuario. ¡Ay! Oowww!” 

Me pellizcó las mejillas en el momento en que intenté discutir. Sin piedad, ni 
siquiera para una niña pequeña como yo. Benno no era muy maduro a veces, 
en mi opinión. Me froté la mejilla y lo miré después de que finalmente lo 
soltó. 

“Por favor, presénteme en un taller de tinta para que pueda planificar los 
precios y las cantidades. En el peor de los casos, podría necesitar hacer la 
tinta yo misma. Quizás sepa cómo hacer una especie de tinta que sea buena 
para imprimir, así que… Parecía que todavía había un largo camino por 
recorrer antes de que pudiera hacer libros. Mi entusiasmo se fue de mí con un 
suspiro. 

¿También puedes hacer tinta? 

“Sé cómo hacerlo, al igual que sé cómo hacer papel. No pude obtener todos 
los materiales que necesitaba en el pasado, pero ahora creo que puedo, 
especialmente con toda la ayuda adicional que tengo ahora. Tendré que pasar 
por una prueba y error para elaborar la receta exacta, pero bueno, debería ser 
solo cuestión de tiempo. 

¿Oh…? 

Cuando salía de la tienda, Mark me detuvo e informó que había dejado las 
órdenes de karuta a Lutz, quien las llevaría al templo después de firmarlas. 
Una vez que los tuviera, se los daría a Wilma y le pediría que los volviera a 
dibujar. Esperaba ver su sonrisa angelical mientras lo hacía. 

Cuando llegué al templo, encontré a Gil — no a Fran — esperándome en la 
puerta. Su expresión se iluminó de alivio cuando me vio. 

Ha pasado mucho tiempo desde que me esperabas en la puerta, Gil. El taller 
te ha mantenido tan ocupado. ¿Paso algo? 


… Delia te está esperando, Hermana Myne, y se ve muy enojada. Fran la 
está reteniendo por ahora, pero podría explotar en cualquier momento. Ella va 
a disparar quejas, como las raíces que salen de esos árboles chiflados, dijo 
Gil encogiéndose de hombros, e inmediatamente sentí como si el mundo se 
hubiera congelado. 

… ¿Qué pasó? 

Ese nuevo asistente que tienes… Rosina, ¿creo? Ella es un poco, eh… Gil 
dejó escapar un suspiro cansado y comenzó a caminar. Algo debe haber 
sucedido entre Delia y Rosina mientras yo estaba en el bosque ayer. Tal vez 
hubo algunas luchas territoriales entre los asistentes, como la forma en que 
las mascotas viejas no se llevan bien con las nuevas. 

… Nunca antes he tenido mascotas, acabo de leer libros sobre ellas. ¿Sabré 
cómo manejar esto? Llegué a mis habitaciones mientras pensaba en cosas 
relacionadas tangencialmente, y Gil me abrió la puerta. El sonido de un 
harspiel reverberaba por toda la habitación, lo que definitivamente era fuera 
de lo común. 

Subí los escalones sintiéndome un poco más elegante y digno de lo habitual. 
A pesar de la advertencia de Gil, bajé la guardia ya que no escuché a Delia 
bajando los escalones y la música me hizo sentir real. 

¡CARAMBAAAAAA! 

¡¿Hyah?!. En el momento en que Delia me vio, soltó un ¡caramba! Que 
me dejó sin aliento y me dejó parpadear de sorpresa mientras miraba 
alrededor de la habitación. Pude ver a Rosina sentada y continuando tocando 
al harspiel, luciendo completamente imperturbable. 

“¡Hermana Myne! ¡Rosina no hará ningún trabajo en absoluto!” Delia señaló 
con un dedo afilado a Rosina y dejó escapar otro enojado caramba. Miré a 
Rosina, pero ella mantuvo sus ojos en el harspiel. 

Buenos días, Rosina. 

“Buenos días, hermana Myne. ¿No hace buen tiempo hoy?” Solo después de 


hablar con Rosina dejó de tocar el instrumento y me miró. La forma en que 
ignoró por completo la existencia de Delia me dijo cuán frustrados estaba el 
uno con el otro. 

“Rosina, parece que Delia está enojada. ¿Qué quiere decir cuando dice que no 
harás ningún trabajo?  

Oh, esa es una forma tan engañosa de decirlo. Rosina inclinó la cabeza con 
elegancia y Delia básicamente rechinó los dientes mientras sacaba mi túnica 
azul del armario. 

“¡Es verdad! ¡No haces nada excepto tocar ese instrumento! ¡No escucharás 
sin importar lo que diga Fran! Hermana Myne, ¡haz algo al respecto!” Delia 
comenzó a vestirme un poco más agresivamente de lo habitual. 

Rosina preparó mi harspiel mientras sonreía con una sonrisa digna, no 
afectada por la ira de Delia. 

“Es mi deber como asistente practicar el harspiel. Hermana Myne, no prestes 
atención a esta chica que no sabe nada de lo que exige el trabajo de una 
doncella del santuario. Comencemos nuestra práctica”. 

¡Caray! ¡Ahora no es el momento de tocar instrumentos! 

Escuché la ira de Delia fuerte y clara, pero necesitaba practicar hasta la 
tercera campana. Sin duda, me quedaría sin tiempo de práctica si los 
escuchara discutir. 

“Delia, mi práctica de harspiel dura hasta la tercera campana, y es el deber de 
Rosina enseñarme a tocar. Podemos discutir los detalles después de la 
práctica. Escucharé lo que tienes que decir cuando tenga tiempo”. 

… Entendido. Delia se fue a hacer su propio trabajo, aun haciendo 
pucheros de frustración. Se dio la vuelta en los escalones y gritó, 
¡Definitivamente vamos a hablar de esto! Solo para llevar el punto a casa. 

Hermana Myne, no hay necesidad de que escuches sus tonterías. 

Me temo que en momentos de opiniones conflictivas, necesito escuchar los 


lados de todas las partes involucradas. El Sumo Sacerdote fue muy firme al 
respecto. 

… Entiendo. La expresión de Rosina se nubló un poco con insatisfacción, 
pero una sonrisa volvió a su rostro cuando comenzamos a practicar. 

Cuando sonó la tercera campana y terminó mi práctica de harspiel, tuve que ir 
a la habitación del Sumo Sacerdote para ayudar con su papeleo. Rosina 
limpió los harspiels mientras yo tocaba un timbre para llamar a Fran. Subió al 
segundo piso después de reunir todas las herramientas que necesitaríamos 
para el papeleo. 

Bueno, entonces me voy a ayudar al Sumo Sacerdote. Por favor, saca agua 
con Delia mientras estoy fuera. 

“Oh Dios mío, hermana Myne. ¿Qué quieres decir? Ese es el trabajo de los 
sacerdotes grises, ¿no es así?” 

Rosina abrió los ojos con incredulidad, pero yo estaba más confundida que 
ella. Mis únicos sacerdotes grises eran Fran y Gil. Fran se ocupaba de todos 
los asuntos administrativos relacionados con ser una doncella del santuario 
azul, mientras que Gil dirigía el taller. Ambos estaban ocupados trabajando 
fuera de mis habitaciones. Rosina se estaba acercando a la edad adulta, por lo 
que mis planes habían sido que ella se hiciera cargo lentamente del trabajo 
más servil de Fran con el tiempo, pero aún no sabía en qué trabajos se podía 
confiar. Por eso tenía la intención de que ella trabajara con Delia. 

“Gil y Fran están ocupados con su propio trabajo. ¿Fran no te informó que 
estarías trabajando con Delia por ahora?” Dije, haciendo que Delia se 
recogiera el cabello rojo carmesí y sonriera victoriosamente. 

“¿Entiendes? Te dije que nuestro trabajo era llevar agua al segundo piso”. 

Pero ese trabajo manual es el trabajo de los hombres, ¿no es así? Rosina 
puso una mano sobre su mejilla, con los ojos muy abiertos por la sorpresa. 
Estaba seguro de que Delia había dicho que le enseñaría a Rosina a hacer las 
tareas del hogar mientras todavía era una aprendiz de asistente. Había 
distribuido el trabajo basado en eso, pero la actitud de Rosina me estaba 


poniendo nerviosa. 

“¿No es cierto que el trabajo manual y los mandados son trabajo de hombres, 
mientras que el trabajo de las mujeres es perfeccionar sus talentos artísticos? 
Lo entendería si aún estuviera en el orfanato, pero ahora que me he 
convertido en el asistente de una aprendiz de doncella del santuario azul, no 
veo por qué debo esperar que haga trabajo manual. El trabajo físico solo 
dañará mis dedos, ¿no?” 

“¿Dañar tus dedos? ¡No eres una doncella del santuario azul, deja de actuar 
como tal!” 

“Es mejor dejar el trabajo manual para cualquier sacerdote que esté más 
cerca. Sin mencionar que me resulta bastante inquietante que haya sirvientes 
de una aprendiz de doncella del santuario que no entienden la importancia del 
arte”. Ella sonreía con una voz como dulces campanas, pero su posición no 
era cosa de risa. Podía entender por qué Delia se enojó tanto. Ese tipo de 
actitud no tenía lugar entre mis asistentes. 

“Rosina, las mañanas se dedicarán a la práctica musical, pero creo que te dije 
que trabajaras con los otros asistentes una vez que la práctica haya terminado. 
Por favor, trabaja con Delia”. 

“¡Hermana Myne! ¡¿Qué estás diciendo?!” Rosina suplicó que tales cosas no 
eran obra de una doncella gris del santuario, pero rechacé todas sus protestas. 

“Todavía estoy en gran medida sin educación en los caminos del templo. 
Después del almuerzo, les preguntaré a todos lo que piensan y tomaré una 
decisión en ese momento”. Mis pensamientos personales fueron eso, entonces 
es ahora, pero no podía decir con certeza si Delia tenía razón, Rosina tenía 
razón, o si ninguno de ellas tenían razón. No podía decir lo que se me ocurrió 
antes de preguntarles a Fran y al Sumo Sacerdote qué pensaban. Por ahora, 
organizaría un retiro temporal hasta tener más información. 

Miré a Fran mientras caminábamos hacia la habitación del Sumo Sacerdote. 
La ira de Delia había sido tan intensa que perdí la oportunidad de preguntarle 
a alguien más qué pensaban. 


Fran, ¿qué piensas sobre la posición de Rosina? 

“La hermana Christine, la ex maestra de Wilma y Rosina, era algo extraña: 
valoraba las bellas artes por encima de todo. Se dedicó a la poesía, amaba el 
arte y se sumergió en la música todos los días sin falta. A las doncellas del 
santuario que la servían como asistentes, incluso a las aprendices, se les 
enseñó a tener la gracia y la elegancia de las damas nobles. La hermana 
Christine tenía una fuerte tendencia a mostrar favoritismo a los expertos en 
las artes, así que imagino que Rosina habría vivido una vida completamente 
como una doncella del santuario azul gracias a su talento musical”. 

“¿Pasaba todos los días con poesía, arte y música? Eso explica por qué 
Rosina es tan digna”. Delia y Gil habían dicho que tenía sentido común que 
las doncellas de los santuarios grises se esforzaran por ser amantes, así que 
pensé que todas las doncellas de los santuarios grises sentirían lo mismo. 
Pero el favoritismo que Rosina había demostrado como músico residente de 
una doncella del santuario azul la había convertido en una asistente que no 
veía la necesidad de hacer ningún trabajo ella misma. Eso honestamente me 
sorprendió. 

“¿Pasó algo, Myne? Llegas tarde”. El Sumo Sacerdote me miró en cuanto 
llegué. 

… Sé que es grosero de mi parte preguntarle estO Sumo Sacerdote sin 
previo aviso, pero ¿qué se espera exactamente de un asistente? 

El sumo sacerdote miró a Fran antes de responderme. Ni siquiera necesitaba 
decir nada para que Fran comenzara a explicar de manera concisa las 
posiciones de Rosina y Delia. Naturalmente, incluso el Sumo Sacerdote fue 
sorprendido por la falta de voluntad de Rosina para hacer cualquier trabajo no 
relacionado con la música. 

… Entiendo. Me había impresionado lo culta y digna que era a pesar de ser 
una simple aprendiz de doncella del santuario gris, y ahora veo que eso se 
debe a que había vivido una vida más culta que incluso la hija de una familia 
noble. 

“Um, Sumo Sacerdote. ¿Qué clase de persona era la hermana Christine?” El 


Sumo Sacerdote se levantó y sacó un libro de un estante. Parecía ser un tipo 
de registro para sacerdotes azules y doncellas. Pasó las páginas antes de 
detenerse y pasar un dedo largo por una página en particular. 

“Aquí esta ella. Christine era hija de una amante favorita, pero tenía una 
cantidad de maná tan alta que su padre deseaba custodiarla formalmente. Su 
esposa estaba firmemente en desacuerdo, así que la envió al templo para su 
propia protección mientras ella crecía”. Cerró el libro y se lo entregó a Arno. 
“Envió tutores para educarla y cultivarla mientras ella estaba aquí, para que 
ella pudiera heredar la familia de él en cualquier momento. Está escrito que 
su tratamiento aquí fue completamente diferente de los sacerdotes azules 
enviados aquí debido a su falta de maná o la pobreza de su familia”. 

Rosina había sido una asistente especial criada bajo una doncella especial del 
santuario azul. Debería ser seguro decir que su perspectiva diferiría de la de 
la mayoría de las aprendices de doncellas de santuario gris. 

“No tengo la compasión ni la riqueza de sobra para apoyar a un asistente que 
no hará trabajo fuera de la música. ¿Sería seguro ordenarle a Rosina que haga 
el mismo trabajo que hace Delia?” No necesitaba un asistente que viviera una 
vida más fácil que la mía, simplemente jugando un día más duro día tras día. 
Estaba evitando pasar todo el día leyendo en la biblioteca, así que… 

“Es natural que diferentes maestros esperen cosas diferentes de sus asistentes. 
¿Fran no te dijo nada?” Preguntó el Sumo Sacerdote, a lo que Fran sacudió la 
cabeza con pesar. 

“Ella no quiso escuchar. Rosina no entiende que ella es solo una aprendiz, y 
mis órdenes cayeron en oídos sordos. Parece que ella realmente menosprecia 
a los sacerdotes grises”. 

Ah, eso no servirá para nada. Mis aposentos funcionaron gracias al 
comando preciso de Fran. Un asistente que no obedecía las órdenes de Fran 
no me servía de nada. Tanto que quería enviarla de vuelta al orfanato de 
inmediato. 

“Quizás lo más preocupante es que toca su instrumento hasta altas horas de la 
noche. Podría soportarlo la primera noche, sabiendo que probablemente 


estaba entusiasmada de reunirse con la música, pero en la segunda noche 
había cruzado una línea. Si fue difícil para mí soportar en el primer piso, solo 
puedo imaginar cómo se sintió Delia en la habitación a su lado”. 

Rosina no solo se negó a hacer el trabajo esperado de un asistente, sino que 
incluso era ruidosa por la noche. Increíble. 

“Sumo Sacerdote, ¿puedo enviar a Rosina de vuelta al orfanato? Si no, me 
gustaría que la llevaras. Pagaré una tarifa de tutor si la envías a mis 
habitaciones solo durante mis clases”. 

No necesito un asistente que no obedezca las órdenes de su maestro, dijo el 
Sumo Sacerdote. Fran y yo nos miramos, luego asentimos. 

“Hablaré con todos mis asistentes después del almuerzo. Me gustaría hablar 
con Wilma antes de eso. Por favor, perdona mi grosería, pero ¿puedo irme 
temprano para hacerlo?” 

Ciertamente. Es importante escuchar los pensamientos de todos los 
involucrados. Tú te puedes ir. 

Con el Sumo Sacerdote murmurando ¿Ha madurado? No, es demasiado 
pronto para decir con certeza detrás de mí, me fui y me dirigí al orfanato. 
Wilma había servido a la misma maestra que Rosina, por lo que tal vez le 
ofrecería una perspectiva de apoyo. 

Envié a Fran a buscar las tablas de karuta de mi habitación mientras hablaba 
con Wilma en el comedor. Probablemente le resultaría más fácil hablar sin él, 
un hombre adulto, parado cerca. 

“Y esa es la situación. Tengo la intención de escuchar a todos mis asistentes 
por la tarde. Como no puede venir a mi habitación, me gustaría pedirle tus 
ideas con anticipación. ¿También rechazarías el trabajo manual dada su 
historia como asistente de la hermana Christine?” Wilma fue la primera en 
apresurarse a lavar a los niños sucios. Me fue difícil imaginar que evitaría el 
trabajo manual, pero quién sabe qué diría. 

“Hermana Myne, mi deber es cuidar a los niños. No duraría si me negara a 


hacer trabajos manuales”. Wilma me miró y habló en voz baja. La fuerte 
voluntad en sus ojos pacíficos me hizo suspirar de alivio antes de continuar 
con mis preguntas. 

En ese caso, ¿es solo Rosina la que se opone tanto a la idea de realizar 
trabajos manuales? 

“Los pensamientos de Rosina sobre el asunto son mucho más fuertes que los 
de otras doncellas de santuarios grises. Me convertí en asistente de aprendiz a 
la edad de diez años, pero a Rosina la sacaron del orfanato tan pronto como 
llegó a la mayoría de edad, así que hasta que regresó allí no hizo casi ningún 
trabajo manual. Los sacerdotes grises ciertamente hicieron todas las tareas y 
el trabajo manual mientras ella servía a la hermana Christine”. 

Rosina había sido joven durante el período en que todavía había doncellas de 
santuario gris alrededor para cuidar a los niños antes del bautismo. Como la 
habían mirado y ella se había convertido en una asistente de aprendiz 
inmediatamente después de su bautismo, no creció haciendo trabajos 
manuales. Su educación fue mucho más privilegiada que la mía y la mayoría 
de los plebeyos. 

“La hermana Christine se dedicó a las artes. El estado de los asistentes 
normalmente se decide por edad, pero en su caso, priorizó el talento artístico. 
Todo parecía tan natural en aquel entonces”. Por eso Rosina se había vuelto 
tan dedicada a la música. Ella quería complacer a su maestra. 

“Cuando la hermana Christine regresó a la sociedad noble y Rosina fue 
enviada de vuelta al orfanato, se sorprendió por el estilo de vida diferente que 
se esperaba de ella. Yo también sabía cuán especiales habían sido nuestras 
circunstancias después de discutir asuntos con los otros asistentes. Wilma 
pudo aceptar que sus circunstancias eran anormales gracias al hecho de que 
había experimentado realizar trabajos manuales hasta la edad de diez años, 
pero Rosina simplemente desvió la mirada de la dura realidad”. 

“Rosina siempre parecía obsesionada con regresar a una vida donde solo 
necesitaba tocar música. Estoy segura de que en el fondo, ella sabía que 
incluso si otro sacerdote azul la tomara bajo su protección, las cosas nunca 
serían lo mismo que eran. Pero debe haberse convencido a sí misma de que 


usted sería diferente, hermana Myne. Que entenderías y patrocinarías”. 

“Gracias por tu valiosa perspectiva, Wilma. Aquí están los karuta para el 
orfanato. Por favor, trabaja tu magia artística en ellos.” Al notar que Fran 
había regresado, dejé el arte de karuta a Wilma y me puse de pie. Se cruzó de 
brazos frente a su pecho y bajó ligeramente las caderas. 

Hermana Myne, si quisieras, por favor dale tiempo a Rosina para que se 
corrija. 

“… Tus peticiones significan mucho para mí, Wilma. Veré lo que puedo 
hacer. Y lo haría, pero no tenía intención de mantenerla cerca si no hacía 
ningún trabajo. Como le dije a Gil y a los niños del orfanato, los que no 
trabajan no deben comer. 

Las circunstancias de Rosina habían sido únicas y fuera de lo común. Sin 
duda, la reunión de asistentes terminaría con todo el mundo atacándola como 
una turba. Terminé el almuerzo con el corazón encogido, luego esperé a que 
mis asistentes terminaran mientras memorizaba algunas oraciones. 

Ahora bien, hermana Myne, comenzó Delia. “Gracias por escuchar lo que 
he dicho. ¡Primero, el harspiel es tan molesto! En segundo lugar, Rosina no 
hará su trabajo. ¡Ella es la peor asistente! ¡No puedo entenderla!”. Debe haber 
estado ocultando todo eso durante mucho tiempo. Los ojos azules de Delia 
ardieron de furia cuando comenzó a despotricar, la presa finalmente estalló. 
Ella desató una queja tras otra, sintiéndose de hecho como ese árbol chiflado 
que echa raíces. Sinceramente, no pude evitar sonreír con diversión ante la 
pura energía de su diatriba. 

Básicamente, Delia dijo las mismas cosas repetidamente, así que para 
resumir: Rosina tocó el harspiel hasta altas horas de la noche, haciendo 
música tan fuerte que Delia no podía dormir. No se levantaría por la mañana, 
no haría ningún trabajo manual en absoluto. Ni siquiera escuchaba a Fran, el 
asistente de mis aposentos. 

“Entiendo tu posición, Delia. ¿Qué te parece, Gil?” 

La música es molesta como el diablo, ella no escucha a la gente, no trabaja. 


No sé por qué ella come en absoluto. El principio de trabajar por la propia 
comida se había establecido firmemente en Gil. Parecía molesto porque 
Rosina llegó a ser una asistente a pesar de no hacer el trabajo de una 
asistente. 

¿Sientes lo mismo, Fran? 

En gran parte. El harspiel que se toca a altas horas de la noche es 
ciertamente irritante, y el hecho de que no se despierte por la mañana a no 
ayudar. Durante el día ella simplemente se sienta y toca música sin escuchar 
las instrucciones dadas. 

Miré a Rosina. Estaba sentada erguida y sonriendo tranquilamente a pesar de 
que todos la hablaban mal. Eso fue un alivio, ya que pensé que podría estallar 
en lágrimas después de recibir tantas críticas a la vez. 

Rosina, ¿qué piensas de sus críticas?, Le pregunté, y Rosina inclinó la 
cabeza con gracia con una sonrisa compuesta. 

“Es natural que me dedique a enseñarte el harspiel, Hermana Myne. El 
trabajo manual solo lastimaría mis dedos. Me parece triste que sus asistentes 
no entiendan en absoluto la importancia de las bellas artes. Como era de 
esperar, la perspectiva de Rosina se fundó en su experiencia al servir a 
Christine. 

“Tu dedicación a la música es apreciada, pero tocar hasta altas horas de la 
noche es una falta de respeto hacia todos. Deja de tocar en la séptima 
campana y despiértate por la mañana al mismo tiempo que todos los demás”. 

… Entendido. Sin embargo, hermana Myne, me gustaría respetuosamente 
que profundices tu propio aprecio hacia la música. Creo que entenderías mi 
posición si supieras más de las bellas artes”, se quejó Rosa mientras dejaba 
escapar un suspiro trágico. Desafortunadamente para ella, solo quería el 
mínimo de educación necesaria para cultivarme. Los libros eran mi arte. Leer 
era mi verdadera vocación. 

Rosina, no puedo darte lo que te dio tu antigua maestra. Miré a Rosina y 
enderecé la espalda para emitir la mayor cantidad de maestría que pude 


reunir. Puede que no haya sido muy parecido a otras aprendices de doncellas 
del santuario azul, pero Rosina tampoco era como una asistente normal. Si no 
se diera cuenta de eso, también experimentaría un conflicto con su próximo 
maestro. 

“No tengo margen para apoyar a un asistente que solo tocar música. Wilma 
está trabajando en el orfanato, dibujando arte importante mientras cuida a los 
niños. Tú también necesitará hacer otro trabajo que no sea solo tocar música. 
Entiendo que tus manos son importantes para los instrumentos, pero al menos 
tendrá que hacer un trabajo administrativo”. Tal como estaba, Delia y Gil 
podían mantener mis aposentos limpios y funcionando solas. Lo que más me 
gustaría es que ella tome parte del trabajo de Fran — lidiar con el papeleo y 
administrar los libros de contabilidad financieros relacionados con mis 
aposentoss, el orfanato y el taller. 

“Pronto serás una adulta, Rosina, ¿así que imagino que puedes leer y 
escribir? Tendrás que hacer el papeleo por mí. 

Rosina puso una mano sobre su mejilla e inclinó la cabeza, diciendo que 
nunca había hecho papeleo. Ella estaba apartando la vista de mí con sus ojos 
azules, como si dijera que no tenía intención de escucharme. 

“Hay una diferencia entre no haber hecho algo antes y no poder hacer algo. 
Puedes aprender. Hay muchas cosas que tampoco sé. Pero al final, no quiero 
ni necesito un asistente que se niegue a trabajar en absoluto”. 

Rosina me miró y parpadeó lentamente. Miré de nuevo a sus profundos ojos 
azules y le di mi última advertencia. 

“Piensa en tu respuesta mañana por la mañana, Rosina. ¿Regresarás al 
orfanato o aceptarás que servirme no será lo mismo que servir a la hermana 
Christine? Pase lo que pase, no puedo convertirme en la hermana Christine 
para ti”. 

Al día siguiente, Rosina dijo — con los ojos rojos e hinchados — que 
trabajaría duro para servirme como mi asistente, y comenzó a aprender a 
hacer papeleo y matemáticas a pesar de su lucha con ambos. 


Delia frunció los labios infelizmente por tener que cuidar ella misma del 
segundo piso, pero parecía complacida de que Rosina estuviera ayudando a 
aligerar la carga de Fran. Rosina también dejó de tocar hasta altas horas de la 
noche, y me di cuenta de que Delia había comenzado a disfrutar en secreto la 
música y a mirar los harspiels. Le sugerí que le pidiera a Rosina que le 
enseñara si quería, lo que la enfureció, pero probablemente solo era cuestión 
de tiempo. 

Con eso fuera del camino, era hora de que pasara todos los días mirando 
boquiabierta lo poco elegante y refinada que era en comparación con Rosina. 
Cada paso y gesto que daba era un recordatorio de lo mucho más avanzada 
que ella que yo. Cuando Rosina caminaba, era como si estuviera bailando 
elegantemente en un escenario, cada uno de sus movimientos fluía como el 
agua, nunca iba demasiado rápido o demasiado lento. Había una especie de 
ritmo en todo. La forma en que inclinaba la cabeza, sostenía un bolígrafo, se 
quitaba la ropa… Todo parecía como si estuviera usando cada onza de 
enfoque para verse lo más elegante posible, pero nada de eso parecía forzado 
en lo más mínimo. Todo fue completamente natural. 

¿Alguna vez aprenderé a moverme tan elegante como tú, Rosina? 

“Las matemáticas son mucho más difíciles que actuar con elegancia. Lo que 
quiero saber es cómo desarrollaste tus talentos matemáticos a una edad tan 
temprana, Hermana Myne”. Rosina y yo nos miramos y luego nos reímos. 
Ambas tuvimos que practicar para superar nuestros puntos débiles. 

Delia y yo aprendimos a llevarnos con más elegancia, con Rosina 
mirándonos y dándonos consejos. Delia aprendió mucho más rápido que yo, 
ya que todavía tenía la meta de convertirse algún día en amante. 

En medio de todo eso, llegó una invitación para almorzar del Sumo 
Sacerdote. La fecha estaba programada dentro de diez días, y en la carta decía 
que debía traer mi instrumento para que él pudiera ver los frutos de mi 
aprendizaje. La sangre se drenó de la cara de Rosina y nuestra práctica se 
intensificó, hasta que tres días después, pude tocar la primera canción del 
Sumo Sacerdote sin ningún problema. 

… Los objetivos específicos y los plazos ajustados hacen que la gente crezca 


rápido, ¿eh? Recompensé a Rosina por sus esfuerzos en enseñarme con ropa 
del exterior, y recompensé a Wilma por terminar el karuta con un paquete de 
papel para bocetos. 


La Decoración Interior del 
Restaurante Italiano 

Señor. Benno, ¿cuándo crees que podrás llevarme a un taller de tinta?. 
Quería intentar hacer tinta antes de que llegara el invierno, y quería investigar 
en un taller de tinta antes de comenzar cualquier cosa. Me detuve en la tienda 
de Benno en mi camino al templo para preguntar sobre esto, solo para que él 
sacudiera la cabeza. 

“La tinta puede esperar. La construcción del restaurante debe hacerse pronto. 
Quiero hablar un poco más sobre la decoración”, dijo Benno. “El exterior del 
restaurante está terminado. Luego viene el interior y quiero saber qué tapices, 
arte, etc. se usan en la sección de la nobleza del templo. Trae a Fran contigo, 
pase lo que pase”. 

El tono de Benno lo hizo sonar como si quisiera la opinión de Fran antes que 
nada, siendo yo solo una ocurrencia tardía. No podría culparlo; No estaba 
particularmente bien informado sobre qué tipo de decoración de interiores le 
gustaba a los nobles. 

De repente, me di cuenta — asistí a otra persona que probablemente estaba 
bien informada sobre decoración y estética. Señor Benno, ¿debería traer a 
mi nuevo asistente para hablar sobre decoración? Se llama Rosina y es una 
doncella gris del santuario que fue especialmente favorecida por un noble 
amante del arte, hasta el punto de que tuvo una educación más privilegiada 
que muchos laicos. Estoy seguro de que podrá proporcionar el tipo de 
perspectiva que tendría una mujer noble. 

Fran había sido educado por el Sumo Sacerdote y sabía mucho acerca de las 
inclinaciones de la nobleza, pero sufría de falta de flexibilidad. El Sumo 
Sacerdote mismo tenía una tendencia a disgustar lo innecesario, su 
mentalidad encarnada por la frase simple es lo mejor . En contraste, Rosina se 
había duchado en la cultura de una doncella del santuario amante del arte. 
Ella tenía un aire juguetón para sus gustos y tenía una habilidad especial para 


la presentación. La cantidad de flores en mis habitaciones había crecido desde 
su llegada, y cada vez eran más presentables para los visitantes. 

Suena bien. Llevaré un carruaje al templo mañana por la tarde y podremos ir 
a ver el restaurante. También enviaré a Hugo allí, así que haz algo sobre la 
comida de mañana con quien quede. 

Me dolió que ignorara por completo mis problemas de tinta, pero me alegré 
de que el restaurante finalmente estuviera terminando. Lutz y yo nos 
dirigimos al templo, charlando con entusiasmo antes de llegar y contando a 
todos nuestros planes para mañana. 

“Benno enviará un carruaje mañana por la tarde para que pueda visitar su 
restaurante. Fran, Rosina, ¿serías tan amable de acompañarme?” 

Por supuesto. 

Además, le gustaría que Hugo viera la cocina del restaurante. Por favor, dale 
mañana libre y llévalo a la Compañía Gilberta. ¿El nuevo chef estará bien 
solo? ¿Todd, creo?” 

Creo que estará bien, con la ayuda de Ella. 

Transmití los planes a los chefs a través de Fran. Todd parecía incómodo, 
pero pensé que podría arreglárselas ya que Hugo había estado bien solo con 
Ella hasta ahora. 

Al día siguiente, después del almuerzo, hice que Fran y Rosina se cambiaran 
de ropa mientras Delia me ayudaba a quitarme la tunica azul y meterme en mi 
blusa de manga larga y aspecto noble. Dado que Hugo estaría en el 
restaurante, necesitaba vestirme y actuar como un noble. 

“Ojalá pudiera ir también. ¡Vaya! Siempre soy el que queda atrás. 

“Mis disculpas, Delia. Necesito la opinión informada de Rosina esta vez. 

Intenté apaciguar a Delia lo mejor que pude mientras ella me ayudaba a 
prepararme con una mirada irritada en sus ojos. Traer a Delia al restaurante 
no estaba en las cartas, ya que no sabía cuánto le diría al Sumo Obispo. Sin 


mencionar que Delia parecía olvidarse convenientemente de que siempre la 
dejaban atrás, ya que no quería ir al orfanato y preferiría perfeccionar sus 
habilidades que ir al bosque, pero bueno. 

Tal vez tendré que preparar una recompensa por su servicio al ocuparme de 
mis habitaciones mientras estoy ausente, dije significativamente, antes de 
dirigirme al carruaje que Benno había preparado con Fran y Rosina. 

Fran llevaba su atuendo marrón normal, mientras que Rosina llevaba un 
vestido verde musgo con un corpiño verde oscuro cubierto con bordados 
forrados. Combinaba perfectamente con su ondulado cabello castaño, y de 
cualquier forma que la miraras, ella era la imagen modelo de una joven rica. 
La felicité y ella hizo una reverencia avergonzada, diciendo que la alababa 
demasiado. … Ella actúa súper linda incluso cuando está avergonzada. 
¿Puedo imitar eso? No, definitivamente no. 

Durante el viaje en carruaje le expliqué a Rosina qué era el restaurante 
italiano y cuál sería nuestro trabajo. 

“Queremos que el restaurante italiano se sienta como un restaurante para 
nobles. Nuestro objetivo demográfico es los propietarios ricos de grandes 
tiendas, por lo que la decoración interior debe ser elegante. Me gustaría 
escuchar sus opiniones y las de Fran al respecto, con el entendimiento de que 
debería ser similar al comedor que usarían los nobles”. 

¿Puedo pensar en ello como si estuviera decorando la habitación de la 
hermana Christine?, Preguntó Rosina, y asentí. Le pedí a Fran que pensara 
en ello como si estuviera decorando para el Sumo Sacerdote o el Sumo 
Obispo. 

En ese caso, tenga cuidado de no proporcionar ninguna opinión propia, 
advirtió Fran. Hugo estará allí, y sería mejor que hablaras a través de 
nosotros. 

Las cosas siempre se ponían acaloradas y malhumoradas cuando Benno y yo 
teníamos discusiones de negocios. Parecía que tendría que escribir mis 
pensamientos en mi díptico hoy. … Realmente no quiero convertirme en una 
chica noble. Ni siquiera llegan a hablar cuando quieren. 


El carruaje rebotante y tembloroso finalmente llegó al restaurante. La 
construcción exterior había sido terminada, y encontramos a Lutz 
esperándonos en la entrada. Tenía que actuar como un noble, y él tenía que 
actuar como un aprendiz de comerciante que hacía negocios con un noble. 
Ambos mantuvimos la espalda recta y los ojos nivelados. El hecho de que no 
nos hayamos sonreído el uno al otro era encomiable, si me lo preguntas. 

Gracias por aceptar gentilmente nuestra invitación, Hermana Myne. Lutz y 
yo terminamos nuestros saludos absurdos, luego pasamos por las grandes 
puertas de madera talladas con ornamentos hacia el restaurante. Dentro había 
un pequeño salón que se parecía al primer piso de mis aposentos. 

“Esta es la zona de recepción y espera. A la izquierda está la cocina y a la 
derecha está el comedor”, explicó Lutz mientras señalaba a izquierda y 
derecha. El lado derecho del pasillo tenía un espacio rectangular, que podría 
imaginar sería la ubicación futura de una puerta. Detrás estaba Benno, que 
vino por aquí después de notarnos. 

“Gracias por venir, hermana Myne. Este es el comedor del restaurante”. 
Benno también me saludó cortésmente, como lo haría con un noble. El 
comedor parecía estar basado en las cámaras del director de mi orfanato, ya 
que esa era la residencia noble con la que estaba más familiarizado, pero el 
resultado fue un diseño abrumadoramente blanco y sin rasgos distintivos. 

“Tengo la intención de pasar un tabique a la altura de la cintura a lo largo de 
las paredes, pero el que pedí con extravagantes relieves tallados aún no se ha 
completado. Parece que está tomando algún tiempo terminarlo”. 

Incapaz de responder, escribí fecha de entrega de la partición en mi díptico. 

“Ya he decidido la partición y las vitrinas, pero no sé qué arte mostrar en las 
vitrinas. Hermana Myne, estaría muy agradecida de escuchar sus 
pensamientos sobre qué tapices, obras de arte, esculturas, plantas, etc., 
debería comprar, así como dónde colocarlos”. A pesar de decir que quería 
escuchar mis pensamientos, Benno miró directamente a Fran y Rosina. 

¿Qué tipo de vitrinas tienes en mente?, Preguntó Fran 


El contenido de los casos dependerá de su altura, amplitud y color, agregó 
Rosina. 

Benno respondió a sus preguntas con calma. Sabía lo que era popular entre 
los nobles, ya que regularmente hacía negocios con ellos. Pero como se 
esperaba, Rosina dominó la discusión sobre el arte y cómo presentarlo. 
Entonces Fran ofrecería alternativas más baratas a sus sugerencias mientras la 
retenía suavemente cuando sugería algo demasiado extravagante para un 
restaurante. Aún incapaz de participar, simplemente punteé notas en mi 
díptico mientras escuchaba su discusión. Un espectador seguramente lucharía 
por decir quién de nosotros era el maestro. 


Hermana Myne, ¿qué sugieres que agreguemos? 

“… Solo una cosa viene a mi mente. Nada completaría la estética del 
restaurante más que una estantería de libros en la esquina. 

Los ojos de Benno se abrieron de golpe y, después de sofocar un grito de 
“¡Idiota! ¿Cuánto dinero crees que costaría?” Me fulminó con la mirada. 

Hermana Myne, reprendió Rosina, creo que los libros son demasiado 
caros para comprarlos como decoración. 

Si se coloca en la cocina, el olor de la comida se trasladaría a la comida. 

Mis hombros cayeron cuando mis dos asistentes rechazaron mi idea. Sabía 
que no era razonable antes de decirlo. Pero él preguntó qué sugería, y quería 
ser honesta con mis pensamientos. Si la honestidad no fuera apreciada aquí, 
tendría que cerrar la boca y dejar que mis asistentes hablen. 

“Dado que tiene la intención de abrir el restaurante en la primavera”, 
comenzó Rosina, “¿tal vez sería mejor concentrarse en la alfombra que en los 
tapices? Las habitaciones nobles siempre tendrán alfombra, para sofocar el 
sonido de los pasos y los carros de servicio”. 

Será difícil encontrar una alfombra gruesa adecuada para empujar los carros 
de servicio, pero valdrá la pena el precio. 

Brindaron asesoramiento no solo desde la perspectiva de los nobles, sino 
también desde la perspectiva de quienes sirven a los nobles. Benno y yo 
escribimos sus pensamientos en nuestros dípticos. La conversación avanzó 
sin problemas, con el número de mesas, el número de sillas, el espacio 
sobrante para mantenerse en reserva, y todo lo demás se discutió. 

“Con respecto a las mesas”, dijo Fran, “creo que quitar los manteles y usar 
servilletas en su lugar es un paso importante para sentirse más como en algún 
lugar donde un noble pueda comer. Las servilletas son como manteles 
cortados en cuadrados pequeños para que los comensales puedan limpiarse 
las manos individualmente y, en los últimos tiempos, la nobleza las usa casi 


exclusivamente. 

Las palabras de Fran me iluminaron la cara. Los manteles aquí no se usaban 
para decorar como si estuvieran en la Tierra. Se usaban para frotar la comida 
de tus manos, limpiarte la cara e incluso sonarte la nariz. Un mantel nuevo 
podría verse bien, pero después de un uso repetido la suciedad se volvió 
demasiado difícil de eliminar. Era tan antihigiénico que en realidad estaba 
causando diseminación de disentería y otras enfermedades. 

Fran, esa es una idea espectacular, le dije. “Los manteles sucios solo 
arruinarán la atmósfera de clase alta. Con servilletas dimensionadas para uso 
individual, será trivial reemplazar las sucias una vez que sean imposibles de 
limpiar. Un restaurante debe priorizar la limpieza por encima de todo. 
Algunos comensales se limpiarán sobre los manteles si se les da la 
oportunidad, por lo que nuestra mejor opción es quitar los manteles por 
completo y preparar servilletas en su lugar. 

Benno asintió y se acarició la barbilla pensando. Mientras tanto, Rosina me 
tocó el hombro y me indicó que dejara de hablar. ¿Me emocioné demasiado? 
Lo siento, pero odio los manteles sucios aquí. Mucho, Muchísimo. 

Una vez que terminamos de discutir el comedor, nos movimos a la cocina. 
Era en gran medida idéntico al de mis habitaciones, pero más grande. Miré a 
mí alrededor y vi a Mark y Hugo hablando. Hice que Fran preguntara cómo 
habían concluido sus discusiones sobre las herramientas, los ingredientes y la 
leña. 

Hemos decidido pedir las mismas herramientas a las que me he 
acostumbrado a usar en la cocina de la hermana Myne, respondió Hugo. Lo 
escuché fuerte y claro, pero Fran me lo repitió antes de preguntarme. 

“Es bueno preparar las herramientas que estás acostumbrado a usar. Pero 
piense detenidamente cuántos de ellos comprar. Para algunas herramientas, es 
mejor comprar muchos extras para cuando estás demasiado ocupado para 
limpiarlos”. Susurré mis pensamientos al oído de Fran, y después de 
repetirlos, los ojos de Hugo se abrieron en estado de shock, como si nunca 
hubiera considerado esa opción. Mark estaba tomando notas en su propio 
díptico, que aparentemente habían hecho en algún momento. 


“Sería prudente asegurar tres caminos separados para comprar ingredientes 
frescos y de buen sabor. También necesitarás mucha madera para hacer 
funcionar los hornos, ¿correcto? Comience a asegurar un arsenal lo antes 
posible, sin olvidar la posibilidad de ordenarlo en otras ciudades. 

Después de terminar nuestra discusión en la cocina, todos nos subimos al 
carruaje — excepto Mark y Hugo — y nos dirigimos a la Compañía Gilberta. 
Allí podríamos discutir asuntos sin reservas. 

Tan pronto como entré en la tienda, tiré de mi fachada de niña noble. Rosina 
hizo una mueca, pero si tuviera una discusión de negocios con Benno como 
un noble, no tendría idea de si me estaba entendiendo o no. Levanté una 
mano, mi díptico abierto y listo. 

“Está bien, Benno. Voy a preguntar sobre algunas cosas. Diste a entender que 
la partición se retrasó, pero ¿cuándo se va a terminar realmente? ¿No es 
esencial para la decoración del restaurante? No creo que pueda colocar el arte 

o las vitrinas sin él”. 
El taller se está apurando, pero definitivamente tomará hasta el invierno. No 
puedo decir que me sorprenda, también tienen que hacer los paneles de 
puertas y ventanas. 

Algo sobre la elaboración de Benno me pareció extraño. Fruncí el ceño 
pensando. Ummm, espera, ¿estás diciendo que ordenaste todo del mismo 
taller? 

“Naturalmente. Tienes que quedarte con el taller de tu asociado”. Así que 
dijo, pero me pareció que pedirle a un taller que hiciera puertas, paneles de 
ventanas, particiones, etc. — cada uno con relieves tallados— terminaría 
siendo ellos con exceso de trabajo 

“¿Por qué no simplemente dividir los pedidos entre diferentes talleres de 
carpintería? Tardará demasiado tiempo si le pide a un taller que haga todo. 
Ahorraría mucho tiempo si le pidiera a un taller que hiciera la partición, uno 
para decorar la puerta, uno para decorar los paneles de las ventanas y otro 
para hacer las vitrinas”. 


Aparentemente, era normal hacer lo que hizo Benno y formar una sociedad 
con un taller que hiciera todo, sin importar cuánto tiempo tomara. Ahorré 
mucho tiempo configurando mi taller ya que acabo de comprar materiales 
que ya se habían hecho, lo que me dio una percepción sesgada. 

Confiaré en que sabes de lo que estás hablando, Benno. Pero la mayoría de 
los artesanos podrán hacer este tipo de cosas si les das instrucciones 
detalladas, así que creo que sería mejor formar conexiones con múltiples 
talleres. 

… Lo pensaré. Benno comenzó a escribir algo en una tabla de madera y 
aproveché la oportunidad para comprobar qué era lo siguiente en mi lista. 

“¿Qué pasa con la vajilla? Los nobles no usan mucho la vajilla de madera. 

He pedido algunos platos de peltre, pero también tardarán un tiempo. Toma 
mucho tiempo hacer que muchas de las mismas cosas. No ayuda esto 
tampoco, los nobles no comparten. En los restaurantes baratos era normal 
comer con las manos en lugar de utensilios, y los platos estaban hechos de 
pan duro. La gente incluso compartía sus utensilios y platos cuando los tenía, 
aunque menos en los últimos tiempos que antes. 

¿Pero nobles? Los nobles eran diferentes. Para que coincida con el estilo de 
los nobles, necesitabas vajilla para cada cliente individual, lo que significaba 
que tenías que hacer un montón desde cero. Por eso exactamente debería 
haber dividido las órdenes entre talleres para acelerar el proceso. 

¿Qué pasaría si usara un taller diferente para el valor de cada mesa de 
vajilla, tal vez cambiando el tipo que usa dependiendo del precio de la 
comida…? 

Te estás adelantando a ti mismo. Parecía que ordenar desde múltiples 
talleres a la vez realmente estaba mal visto. Con Benno frunciendo el ceño 
frente a mí, cambié mi sugerencia. 

En ese caso, ¿por qué no pedir también vajillas de plata y porcelana, por lo 
que no todo proviene del mismo tipo de taller? 


Eso sería demasiado caro, dijo Benno con una mueca. 

“Puede usarlos exclusivamente para clientes de clase superior, para que se 
sientan especiales. Los platos y demás se pueden exhibir para la decoración 
cuando no se usan. 

“…Ese es un buen punto. ¿Qué piensan ustedes dos?” Benno miró a Fran y 
Rosina. Fran habló primero. 

“Creo que la sugerencia de la hermana Myne sería bastante efectiva. Incluso 
los nobles usan diferentes platos cuando sirven a invitados de honor. Sin 
embargo… 

Según Fran y Rosina, los nobles trajeron sus propios utensilios y tazas 
cuando cenaron con otros. Se jactaban de su calidad, y algunos de ellos eran 
reliquias familiares transmitidas por generaciones. La vajilla era un reflejo de 
la fortuna de uno. Y aparentemente, lo más importante de todo, era común 
que los nobles trajeran incluso sus propios platos para reducir el riesgo de 
envenenamiento. 

Los plebeyos definitivamente no hacen nada así, observó Benno. 

Está bien, podemos establecer tendencias aquí y difundir costumbres nobles 
a todos, dije. “El restaurante tendrá su propia vajilla por si acaso, pero ¿y si 
en su invitación le dijera a las primeras personas que comen aquí que traigan 
sus propios utensilios y tazas? Si son ricos, estoy seguro de que tienen vajilla 
de la que están orgullosos, y algunas personas pueden comprar otras nuevas 
para poder presumir. ¿Tiene alguna vajilla que pueda presumir, señor 
Benno?” 

Benno gimió un poco. … Lo tengo. Tengo la sensación de que si comienzo 
una batalla de personas mostrando su preciada vajilla, nunca terminará, pero 
tengo algo de vajilla que me gustaría traer si alguien me dijera que trajera la 
mía. 

Bueno. El restaurante no necesitará muchos utensilios si la gente trae los 
suyos. Y no tendrá que preocuparse de que los clientes roben vajilla de mesa 
costosa. Benno había dicho que su mayor preocupación por decorar el 


restaurante como una mansión de un noble era que los clientes robaran o 
destruyeran cosas. Personalmente, no podía imaginar robar algo de un 
restaurante, pero aparentemente no era raro. 

“Oh sí, hablando de eso. Dijiste que sabías una manera de reducir el robo y la 
gente que se iba sin pagar sus cuentas, ¿sí? ¿Qué es? 

Inflé mi pecho con confianza y respondí. 

“Sencillo. Solo presentaciones”. 

