Sylvester sonreía satisfecho mientras sorbía su té, habiendo devorado completamente los postres. «No es un mal almuerzo, si me permite decirlo. Honestamente no esperaba mucho de un restaurante de la ciudad, pero la comida sabía lo suficientemente bien como para probar que me equivocaba.»

«Sus elogios son muy apreciados», dijo Benno, su voz conteniendo la sinceridad emocional de alguien que se había empujado a su límite absoluto para asegurarse de que la comida fuera un éxito. Freida y el maestro de ceremonias parecían igual de contentos, radiantes al saber que habían acogido con éxito al archiduque, entre toda la gente, en su restaurante.

«Estoy muy interesado en ver lo que el futuro le depara a este restaurante», dijo Sylvester. Entonces, su expresión se endureció; todos enderezaron sus espaldas, sintiendo que las cosas estaban a punto de ponerse serias. «Bien, Benno — ya es hora de que me cuentes lo que aprendiste en tu viaje. Despeja la habitación.»

Por orden de Sylvester, Benno ordenó a los camareros y asistentes que se fueran. Rosina dejó de tocar música y salió también, con su harspiel en la mano. Sólo ahora podían ir a almorzar.

Benno dudó por un momento, y luego se volvió para mirar a Freida y al maestro del gremio. Aunque no estaban relacionados con la investigación del orfanato, necesitaríamos toda la ayuda posible del maestro del gremio para ampliar el taller de Rozemyne.

«Freida, puedes irte, pero me gustaría pedirle al maestro del gremio que se quede y escuche.»

«…Benno, ¿por qué lo mantienes aquí?» Sylvester preguntó.

«Gustav es el maestro del gremio de comerciantes. Tiene mejores conexiones con las principales tiendas de Ehrenfest que yo, y podremos progresar mucho más rápido si se corre la voz sobre el negocio que estamos estableciendo aquí.»

En otras palabras, el maestro del gremio sin duda se vería envuelto en la siguiente demanda irrazonable de Sylvester por Benno, por lo que era más conveniente que se quedara y se involucrara desde el principio. Podría suponer que Gustav pronto tendría que poner en forma su viejo cuerpo para seguirnos el ritmo.

Mis condolencias. Pero, bueno… tal vez esté bien, ya que todavía parece estar lleno de energía…

«Hm. Muy bien, entonces. Eckhart, vigila la puerta. Todos los demás, asegúrense de que nadie intente entrar.»

Una vez que Sylvester dio sus órdenes a los guardias alineados frente a la puerta, hicieron exactamente lo que se les dijo: Eckhart se quedó atrás, mientras los otros tres se fueron con Freida. Cuando pasaron por la puerta, Mark entró y se puso detrás de Benno.

La puerta se cerró, y el silencio cayó sobre la habitación. Habíamos planeado de antemano capear la tormenta que nos iba a golpear hoy, pero estábamos tratando con Sylvester aquí — no había forma de saber lo que podría exigir.

Mientras las tensiones aumentaban, Ferdinand miró a Benno. «Tu informe, entonces.»

Benno se enfrentó al archiduque y repitió lo que ya le había dicho a Ferdinand. Explicó muy cuidadosamente la situación del orfanato, el estado financiero de la ciudad, y luego cómo el éxito del plan dependía de los eruditos puestos a cargo. Podía suponer que Sylvester ya lo había oído todo de Ferdinand, ya que su expresión no cambió en lo más mínimo mientras escuchaba a Benno. El informe sólo se repetía por las apariencias, y para que Gustav pudiera oírlo.

«Hm. Con todo eso en mente, Rozemyne, ¿qué crees que debemos hacer?» Preguntó Sylvester, cambiando su mirada hacia mí una vez que Benno había terminado.

Intercambié miradas con Benno, y luego me volví hacia Sylvester. «Creo que, a pesar del coste y el esfuerzo que supondrá, tenemos que crear un orfanato y un taller totalmente nuevos. Me gustaría que el taller funcionara bajo mis reglas, y no quiero tener disputas innecesarias con las autoridades de la ciudad.»

Me adelanté y expliqué las diferencias entre el orfanato del templo y el de la ciudad. Sylvester asintió, animándome a continuar.

«En este momento, el templo tiene muy pocos sacerdotes azules, pero un exceso de sacerdotes grises. Creo que sería prudente enviar a varios sacerdotes grises y doncellas del santuario a un nuevo orfanato y taller, donde puedan enseñar a los huérfanos a vivir y trabajar según los principios desarrollados aquí. Para ello, agradecería que construyéramos una pequeña capilla para que vivan estos sacerdotes grises, lo que también me daría una excusa para visitarla.»

Construir un nuevo edificio para los huérfanos sería beneficioso tanto para protegerlos del acoso de las autoridades de la ciudad como para adaptarlos sin problemas a nuestra forma de vida. También nos ayudaría a prepararnos para el negocio de la imprenta que se expandirá con el tiempo.

Una vez que había enumerado todo lo que había discutido con Benno, Sylvester echó un vistazo a su camino. «Si hacemos este taller, ¿tendrías las herramientas listas pronto?»

Ya habíamos pedido las herramientas con antelación, por si acaso Sylvester nos dijo que pidiéramos un espacio en la ciudad y dirigiéramos un taller desde allí mientras esperábamos que se construyera el orfanato.

Benno asintió firmemente. «Ya hemos comenzado nuestros preparativos. Pero, dependiendo del número de huérfanos y de su edad, puede que no sean lo suficientemente fuertes para imprimir.»

«¿Sugieres que el taller se centre en la fabricación de papel, entonces?»

«Sí, Sylvester. Eso es exactamente correcto», intervine, tratando de respaldar a Benno. «La impresión requerirá tanto papel como podamos conseguir; nunca habrá un momento en el que no queramos más.»

Sylvester asintió mientras se acariciaba la barbilla, y luego sonrió maliciosamente. «Muy bien, entonces. En ese caso, atenderé la petición de Rozemyne y ordenaré la construcción de un taller, un orfanato y un monasterio con una capilla.»

«Estoy eternamente agradecida.»

No esperaba que mi petición fuera aceptada tan fácilmente. Benno y yo intercambiamos un asentimiento, acordando en silencio que tendríamos que discutir inmediatamente qué taller de construcción deberíamos contratar y qué pedidos deberíamos hacer, pero Sylvester nos interrumpió señalando repentinamente a Ferdinand.

«Ferdinand, hazlo tú.»

«Eso no será un problema, ¿pero de quién es el maná que debemos usar para la magia de protección?»

«¿Por qué no de Rozemyne? Ella puede manejarlo.»

De repente habían empezado a hablar de algo que yo no entendía en absoluto. Un metafórico signo de interrogación apareció sobre mi cabeza mientras Ferdinand asentía a Sylvester, soltaba una risa corta y luego sacaba un bolígrafo y un papel. Empezó a escribir algo usando uno de esos bolígrafos mágicos que no necesitaban tinta. Quería desesperadamente echar un vistazo a lo que estaba garabateando, pero como era de mala educación inclinarse hacia adelante, me quedé quieta.

«Rozemyne, ¿será suficiente un taller del mismo tamaño que el del templo? ¿Cuántas habitaciones necesitará el orfanato?»

«Un taller del mismo tamaño funcionará muy bien. En cuanto al número de habitaciones, creo que la mitad de ellas servirá, aunque más huérfanos entren en el orfanato más tarde.»

«De acuerdo. Considerando la población de la ciudad, eso debería ser más que suficiente. La capilla tampoco tiene que ser particularmente grande. ¿Debería separarse el orfanato en edificios masculinos y femeninos también?» Preguntó Ferdinand, asintiendo con la cabeza a mis respuestas mientras seguía escribiendo en el papel.

No tenía ni idea de lo que estaba anotando, o de lo que estaba pensando.

«Tendrá que haber un almacén en el sótano para los alimentos y los productos a los que se pueda acceder tanto en el edificio de los niños como en el de las niñas. Creo que el taller debería estar en el sótano del edificio de los niños, la cocina en el sótano del edificio de las niñas, y el comedor en el primer piso del edificio de las chicas.»

«En ese caso, haré del primer piso del edificio de los niños la capilla, y colocaré los pasillos y escaleras aquí. Los dormitorios estarán en el segundo piso de cada edificio. Su habitación, Rozemyne, se registrará con mana, y se mantendrá cerrada con llave en la mayoría de las circunstancias. Haré que puedas entrar en la habitación a través de la capilla, ya que tienes asistentes masculinos y femeninos.»

Pude ver a Benno y Mark pálidos a medida que la situación se descontrolaba cada vez más. Con toda honestidad, yo tampoco estaba muy segura de lo que estaba pasando. Pero lo que sí sabía era que, en lugar de llevar este negocio a un taller de construcción en la ciudad baja, Ferdinand estaría dirigiendo la construcción él mismo.

«Eso debería bastar. ¿Cómo se ve esto?» Ferdinand preguntó, sosteniendo el papel para que Sylvester lo viera. Lo miró y sonrió satisfecho.

«Tan rápido como siempre, entiendo.»

«Basar la arquitectura en el templo simplificó mucho las cosas.»

«Muy bien, entonces, vamos. Eckhart, llama a los guardias.»

Sylvester se puso de pie sin problemas, Ferdinand y Karstedt siguieron su ejemplo. Benno y Gustav también se pusieron de pie, justo cuando Eckhart abrió la puerta y llamó a los guardias. Me deslicé de mi silla a todo ritmo detrás de todos los demás; no podía bajar con gracia sin la ayuda de un asistente.

«Sylvester, ¿a dónde planeas llevarnos exactamente?» Yo pregunté.

«A Hasse para que Ferdinand pueda hacer el monasterio. ¿Dónde más?»

«E-Espera, ¿ahora mismo?»

Sylvester asintió con la cabeza cuando los caballeros entraron en la sala y formaron una línea. «Ferdinand, toma la delantera. Karstedt, protégenos a todos desde la retaguardia. Yo me encargo de Rozemyne; ustedes cuatro, encárguense de estos tres en las bestias altas.»

«¡Señor!» Los guardias asintieron por reflejo ya que era una orden del archiduque, pero todos parecían confundidos.

Uf. Me alegro de no ser la única completamente desconcertada porque Sylvester hiciera esto sin avisar.

«Eckhart, toma a Benno. Cornelius, toma a Gustav. Damuel, toma a sus asistentes. Brigitte, protege a la bestia alta aub. ¡Rápido!»

Cuando Karstedt dio sus rápidas instrucciones, Sylvester ya se dirigía hacia el vestíbulo. Me apresuré a seguirlo, preocupada de que olvidara mi existencia y se fuera sin mí.

«Retírese. Apártese de mi camino», declaró Sylvester con una voz potente, como corresponde a un archiduque. Los ojos de cada asistente y camarero que había estado esperando en el salón se abrieron de golpe, e inmediatamente se precipitaron hacia la pared. Vi a Freida buscar una explicación, pero tampoco entendí realmente lo que estaba pasando.

«Ve, Ferdinand.»

«Entendido. ¡Abre la puerta!»

Tan pronto como los asistentes le abrieron las puertas dobles, Ferdinand llamó a su bestia blanca delante de sí. Ignoró a los empleados de la tienda aplaudiendo con sus manos sobre sus bocas para contener sus jadeos, en lugar de saltar sobre su león blanco emplumado y volar hacia el cielo.

Sylvester siguió su ejemplo convocando a un león de tres cabezas al estilo de Cerbero. Luego me levantó, se subió a él y salió volando de la tienda. Mientras las bestias altas salían del restaurante, los que pasaban gritaban sorprendidos y se tiraban al suelo. Intenté disculparme con ellos, pero la bestia alta impulsada por el hombre en la que estaba se movía a una velocidad tan tremenda que era difícil imaginar que me oyeran.

«Sylvester, creo que ir a Hasse tan pronto es una imprudencia. Es demasiado repentino.»

Pensé en Gustav, que se había congelado en el lugar con los ojos bien abiertos, y en Mark y Benno, que habían estado moviendo sus caras con terror. A ninguno de ellos se les permitió perder el control de sí mismos frente al archiduque.

Parecía que Gustav estaba confundido durante toda la reunión. Eso podría ser un problema… Sólo espero que el shock de montar en una bestia alta no le provoque un ataque al corazón.

«Hmph», resopló Sylvester. «Todo esto está de acuerdo con nuestro plan. Como todos ustedes planearon las cosas con antelación, los tres hablamos e hicimos nuestros propios planes.»

Cuando pasamos por encima de las murallas de la ciudad, la gente de abajo nos señaló y gritó sorprendida. Entonces pasamos por delante de algunas granjas y un pequeño bosque, llevándonos directamente a Hasse. El viaje había durado medio día en carruaje según Lutz y Gil, pero en la bestia alta, no llevó nada de tiempo.

«Rozemyne, ¿qué tipo de tierra sería la más adecuada para el taller?» Preguntó Ferdinand, escaneando el área desde arriba de Hasse. Yo también miré alrededor, buscando un buen lugar para un taller de fabricación de papel.

«Sería bueno tener un bosque y un río cerca.»

«Parece un buen lugar, entonces», dijo Sylvester, mirando hacia abajo y señalando un punto junto a una rueda de agua. «Ferdinand, constrúyelo al otro lado de ese río — lo suficientemente lejos como para que no impacte en la rueda de agua.»

Ferdinand miró a su alrededor, asintió con la cabeza y comenzó a descender por orden de Sylvester. Como éramos tantos, estaba seguro de que íbamos a hablar — o a obligar — a las autoridades de la ciudad a dejarnos construir aquí, pero Ferdinand fue el único que bajó. Detuvo a su bestia alta un poco más arriba del bosque, en cuyo momento Silvestre comenzó a elevarse hacia el cielo.

«Tomen su distancia, todos.»

Por orden de Sylvester, todos los demás siguieron el ejemplo y alejaron sus bestias altas. Sylvester sólo dejó de volar cuando Ferdinand parecía tan pequeño como mi dedo meñique.

Una vez que Ferdinand confirmó que todos estábamos en su lugar, hizo aparecer su brillante varita como de costumbre, y luego tomó una especie de polvo brillante en su otra mano. Ferdinand movió su varita como un director de orquesta, y el polvo se movió como si tuviera mente propia. Estábamos lo suficientemente lejos como para que no pudiera oírlo o decir qué estaba haciendo exactamente, pero pude ver el polvo brillante flotar en el aire, antes de formar un círculo mágico y comenzar a girar.

«Sylvester, ¿qué está haciendo Ferdinand?» Yo pregunté.

«Hacer el monasterio, por supuesto. ¿Qué otra cosa podría estar haciendo?»

«Um… ¿Repítelo?»

El gran círculo brillante flotó más alto en el aire y brilló deslumbrantemente. Entonces, Ferdinand bajó su varita, y el círculo comenzó a descender lentamente. Gradualmente vaporizó los árboles de abajo al tocarlos, convirtiendo sus hojas, ramas y troncos en polvo blanco brillante, antes de hacer lo mismo con las flores e incluso con la hierba del suelo del bosque. La enorme tormenta de polvo comenzó a girar dentro del círculo mágico, habiendo sido todo lo demás destruido.

«¿Q-Qué es eso?»

«No es algo que se vea muy a menudo. Es magia que sólo la familia del archiduque tiene permitido usar. Míralo bien; lo aprenderás en la Academia Real algún día, ahora que eres mi hija adoptiva.»

Cuando el círculo mágico se posó en el suelo, la tierra que cubría se volvió rápidamente blanca. Empezó a girar, y luego cayó como si fuera líquido.

Ferdinand sacó el papel de antes y lo lanzó al aire. Flotó en el centro del círculo mágico como llevado por el viento, antes de arder en llamas doradas. Entonces, la brillante tierra blanca comenzó a cambiar de forma por completo, como si fuera concreta siguiendo las instrucciones de Ferdinand. Un gran agujero se abrió en un lado, luego filas de gruesos pilares se elevaron hacia el cielo, la tierra blanca conectaba los espacios entre ellos como cortinas de escenario.

Antes de que pudiera procesar lo que estaba pasando, la tierra blanca parecía dejar de moverse. Emitió una luz cegadora por un segundo, que luego se desvaneció para revelar lo que parecía una versión más diminuta del templo. No tenía una sección noble y era, de hecho, de menor escala, pero estaba hecho de la misma piedra blanca pura. Rodeándolo había un círculo de pavimento de piedra tan grande como el círculo mágico.

Este era el monasterio que Sylvester había mencionado. Brillaba con un blanco radiante, lo que lo hacía parecer completamente fuera de lugar junto al bosque y el río.

«¿Ves? Ahora puedes poner en marcha ese taller en poco tiempo, ¿eh?»

Sylvester sonreía con orgullo, pero Benno y Mark estaban tan pálidos como fantasmas; nadie esperaba que el nuevo taller se construyera en un abrir y cerrar de ojos.

Sylvester inclinó su bestia alta hacia abajo y comenzó a descender. «Podemos echar un vistazo dentro. Vamos, vamos.»

«¿Estás seguro de que está bien que nos quedemos aquí?» Pregunté, golpeando ligeramente mi pie contra el pavimento de piedra una vez que habíamos aterrizado frente al monasterio. Lo que esperaba que fuera tierra blanca y blanda era en cambio la piedra blanca que estaba tan acostumbrado a ver en el templo y en el Barrio Noble, y, para mi sorpresa, no reaccionó en absoluto a que yo estuviera de pie sobre ella.

El monasterio era un edificio perfectamente normal, tal como parecía ser. De alguna manera tenía varias ventanas de cristal y una puerta, pero por dentro estaba vacío. Sin muebles, sin puertas — el interior era pura piedra blanca y nada más.

«Esta será la capilla. Necesitaremos estatuas de los dioses y una alfombra. ¿Cuándo estarán listas?» Sylvester preguntó.

Mark le susurró algo a Benno, quien respondió. «Creo que las estatuas tardarán unos tres meses. La alfombra también llevará algún tiempo». Parecía que ya le había pedido a Mark que comprobara cuánto costaría y cuánto tiempo tardaría un taller de arte en hacer las estatuas, ya que le había dicho que quería el taller y la capilla en el mismo edificio.

…Ese es Mark para ti. Es un hombre que sabe hacer su trabajo. Me encanta.

«Acelera y tenlas listas en dos meses. Asegúrate de que esté listo a tiempo para el Festival de la Cosecha.»

«Benno, creo que el templo tiene una gran cantidad de alfombras de repuesto», señaló Ferdinand. «Debería haber más que suficiente para esta capilla; te daré lo que necesites para este monasterio.»

Las capillas necesitaban una alfombra para cada estación, y estas tardaron mucho tiempo en prepararse.

«Le agradezco mucho», dije. «Esa alfombra ciertamente será de gran ayuda.»

«Rozemyne, no hay necesidad de darme las gracias. Te daré la alfombra que necesitas ahora, y donarás las alfombras recién terminadas al templo cuando estén listas.»

…Ferdinand, ¿sabías que ser amable puede ser tu propia recompensa a veces?

Dicho esto, era cierto que la nueva alfombra que íbamos a hacer no estaría lista a tiempo para el Festival de la Cosecha, así que no había necesidad de mirar un caballo regalado en la boca.

Entramos en un pasillo al lado de la capilla y subimos las escaleras que nos llevan a los dormitorios de los niños. Las puertas estaban completamente vacías.

«¿Qué harás con las puertas interiores y los muebles? Si no están listos para el invierno, los huérfanos lo pasarán mal viviendo aquí», murmuró Sylvester.

«Nuestra prioridad será asegurarnos de que las puertas de la capilla y el altar estén terminados antes del Festival de la Cosecha. En cuanto a los muebles, necesitaremos mesas de comedor, sillas, armarios y camas». Ferdinand hizo una lista de todo lo que necesitábamos, mientras que Benno lo anotó todo en su díptico.

«Benno, Gustav y yo podemos tener los muebles terminados rápidamente si todos usamos nuestros respectivos talleres de madera. Además, si pagamos a algunos de los talleres de madera de esta ciudad para hacer algunos, estoy seguro de que la gente verá el monasterio más positivamente.»

El de Ingo era el único taller de carpintería al que podía ir. Ya estaba muy ocupado mejorando la imprenta y haciendo tablas para el orfanato de invierno, pero esperaba que nos ayudara a terminar antes de la Fiesta de la Cosecha.

«Parece que el taller va a estar en marcha en poco tiempo, ¿eh?»

«Sylvester, por favor no nos pidas que hagamos lo irrazonable», dije. «Esto no será como el orfanato del templo, donde las necesidades diarias de la gente ya estaban siendo satisfechas. Este taller no estará funcionando ni de lejos tan rápido.»

Los huérfanos del templo habían seguido mis órdenes, trabajado duro y obedecido a los sacerdotes grises más antiguos porque yo había sido una aprendiz de doncella de santuario azul y porque la comida y los beneficios obtenidos se repartían equitativamente entre ellos. Pero me resultaba difícil saber si el taller de aquí comenzaría a producir pronto.

«No podrán vivir aquí hasta que los muebles y otras necesidades de la vida hayan sido preparados. Además, el taller no empezará a funcionar en cuanto traigamos las herramientas.»

«Bien. Esperaré un poco, pero hemos hecho todo un templo en miniatura para ti. Haz que funcione rápido.»

«Como desees.»

Una vez que terminamos nuestro recorrido, Benno, Mark y Gustav se reunieron para hablar de algo. Probablemente estaban discutiendo quién se encargaría de qué, y cuándo estaría todo listo.

La inversión era necesaria sin importar el negocio que se estuviera iniciando. Pero como no había muchos huérfanos en Hasse, la inversión inicial sería especialmente alta, ya que literalmente empezábamos de cero. Miré a Sylvester, que estaba con Ferdinand y Karstedt. Recordé que Ferdinand me dijo que me daría un presupuesto para esto ya que era un negocio para el ducado en su conjunto, así que esperaba exprimirles algo de dinero.

«Sylvester, creo que podríamos necesitar fondos para cubrir la inversión inicial», dije.

«Gastaste toda la financiación del gobierno en la construcción de este monasterio. Consigue el resto tú misma.»

No sólo no había conseguido dinero, sino que me había rechazado sin más que una discusión. Aparentemente, ese polvo brillante era bastante caro. Por supuesto que lo era. Había oído que algo tan simple como el pergamino que los mercaderes usaban para los contratos mágicos era caro; de ninguna manera una herramienta mágica que pudiera construir un monasterio entero sería barata. Dicho esto, aún así se necesitaría una gran cantidad de dinero para tener todo listo aquí. Parecía un poco irrazonable esperar que me lo ganara todo yo misma.

«No puedo cubrir tanto por mí misma.»

«¿Para qué crees que es tu estatus? Ve y recoge algunas donaciones.»

Sylvester me dijo que explotara mi posición como hija del archiduque para obtener dinero de otros nobles.Bueno, eso definitivamente suena como si pudiera ganarme un buen centavo.

«¿Me estás pidiendo que deambule por el castillo con una caja de donaciones?» Pregunté, pensando en la gente que había visto en las tiendas de comestibles en mis días como Urano.

Sylvester se frotó las sienes y sacudió la cabeza. «¡Vaya! Karstedt, deja que Elvira se encargue de esto.»

«En ese caso, Rozemyne puede quedarse en casa con nosotros por ahora mientras Elvira le muestra cómo ganar donaciones de primera mano», dijo Karstedt, sus ojos arrugándose en una suave sonrisa. Parecía que necesitaría aprender cómo las mujeres nobles obtenían donaciones, y que alguien como Elvira me enseñara las cuerdas parecía una gran idea.

«Padre, te agradezco —»

«No, eso no va a pasar», intervino Sylvester, interrumpiendo mi intento de agradecer a Karstedt y aceptar su amable oferta. «Invitaré a Elvira al castillo y ella puede trabajar con Florencia en esto. Estamos hablando del negocio del ducado aquí.»

Ahora que lo mencionó, tenía sentido manejar las donaciones en el castillo ya que era un asunto del ducado. Asentí de acuerdo con Sylvester, pero Karstedt sonrió aún más y dio un paso adelante, estrechando una mano en desacuerdo.

«Piense en esto cuidadosamente — ¿quién puede decir qué villanos podrían estar acechando en el castillo para espiar nuestros planes? Creo que quedarme en mi casa será más segura y protegida.»

«Nah, nah, nah. Si se trata de evitar que se filtre información, Rozemyne debe aprender a estar en guardia sobre lo que dice en todo momento. ¿No dijiste que tiene que acostumbrarse a mantener sus ojos y oídos en su entorno?»

Se alzaban sobre mí a ambos lados mientras discutían, cada uno con una mirada pacífica pero aguda en sus ojos. Sin tener idea de lo que estaba pasando, di un paso atrás hacia Ferdinand, que estaba mirando tranquilamente el procedimiento, y me tiré de la manga.

«Creo que ambos tienen buenos puntos aquí. ¿Por qué se miran el uno al otro?»

Ferdinand miró a los dos hombres con una mano en su barbilla, y luego se rió. «Ambos tienen razón porque ambos intentan discutir para que tu chef se quede en su casa.»

Estaban peleando por algo que ni siquiera se me había ocurrido. Mientras discutían dónde debería hacer mi trabajo de donación en la superficie, en realidad estaban peleando sobre dónde se quedaría Ella. Y honestamente, eso era algo que no podía importarme menos.

«…Vaya, eso suena realmente tedioso.»

«En efecto. Ambos se vuelven bastante agravantes cuando se trata de comida. ¿Qué tal si sólo viajas al castillo desde el templo, entonces? No te llevará mucho tiempo si viajas en bestia alta con tus caballeros en vez de en carruaje.»

«Buen punto. No necesitarán seguir peleando si decido no vivir con ninguno de los dos», dije con un asentimiento impresionado, mientras Sylvester y Karstedt ponían cada uno una mano sobre uno de los hombros de Ferdinand.

«Ya, ya, Ferdinand. No intentes sacarla de debajo de nuestras narices».

…Parece que hay una tercera persona tediosa, un poco más sutil, aquí.



A pesar de sus expresiones pacíficas, todos tenían miradas temibles en sus ojos, así que me alejé y me dirigí a donde estaba Benno. Honestamente no me molestó donde terminé quedándome, así que evitar su tonta discusión parecía ser lo mejor.

«Necesitamos tener todo esto hecho antes del Festival de la Cosecha… No tenemos ni el tiempo ni el dinero para hacerlo», dijo Benno, con la cabeza en las manos.

«Yo tampoco me esperaba esto», suspiró Gustav. «¿Cuál es tu plan, Benno?»

Me interpuse entre ellos y miré hacia arriba. «Podría conseguir el dinero recogiendo donaciones de los nobles, pero no ayuda el poco tiempo que tenemos.»

Mi repentina aparición debe haberlos tomado a ambos y a Mark por sorpresa, ya que todos jadeaban y retrocedieron por reflejo. Luego exploraron el área, teniendo cuidado de ver dónde estaba Sylvester y qué hacían los otros nobles. Había guardias en la entrada del monasterio y el grupo de Sylvester seguía preocupado, pero estábamos tan lejos que no podíamos oírlos, o viceversa.

Una vez que Benno lo confirmó, me susurró: «Lady Rozemyne, ¿los nobles están de acuerdo con su ausencia?»

«Están teniendo un serio debate sobre dónde me quedaré en las próximas semanas. Es porque llevaré a Ella conmigo a todos los lugares a los que vaya; ella es la que les interesa.»

Cuando le expliqué que discutían por mi chef, Mark se acarició la barbilla pensando. «Maestro Benno, asumamos que, en lugar de preparar todo lo que el orfanato necesita de una vez, primero entregamos cajas de paja apropiadas para dormir en el clima actual. Luego, gradualmente las reemplazamos por camas a medida que se acerca el invierno. ¿Cuánto tiempo llevaría preparar las herramientas para el taller, así como la comida y otras necesidades diarias necesarias para que los sacerdotes vivan aquí?»

Benno se rascó la cabeza. «Aunque el viejo y yo nos repartamos el trabajo, necesitaremos un mes.»

«Sí, eso suena factible. Aunque, debo ser honesto, me gustaría un poco más de tiempo que eso», dijo Gustav frunciendo el ceño.

Parecía que ambos estaban de acuerdo, así que se podía decir que llevaría al menos un mes preparar el esqueleto del orfanato, sin importar lo que pasara. Benno y Gustav miraron a Sylvester mientras acunaban sus cabezas.

«¿Crees que esperará tanto tiempo?» Benno preguntó. Era difícil imaginar que alguien que había hecho construir un monasterio entero en un solo día y luego esperaba que el taller funcionara unos días después fuera muy paciente.

Mark sonrió mientras escribía algo en su díptico. «Puedes contar conmigo. Me aseguraré de que tengamos los fondos y el tiempo que necesitamos, sin ninguna queja.»

«¿Cómo lo harás?» Pregunté mientras miraba a Mark. Me dio una sonrisa que parecía decir que no había ningún problema.

«Ganaremos tiempo vendiendo las recetas que tanto desean nuestros clientes.»

La idea de Mark era retrasar la apertura del restaurante italiano un mes (o potencialmente dos) mientras nos apresurábamos a tener el monasterio preparado antes del otoño. Mientras tanto, podíamos prestar nuestros chefs a los que estuvieran interesados por una cuota y vender nuestras recetas.

«Los chefs necesitarán por supuesto un pago incluso cuando el restaurante esté cerrado, así que todo lo que necesitamos hacer es que trabajen en otro lugar.»

…Te vas a referir al Barrio Noble y al castillo como “en otro lugar” como si no fueran nada especial, ¿hmm?Pero, aparte de eso, era una buena idea — que los chefs ganaran dinero y tuvieran algo que hacer mientras esperábamos para abrir el restaurante. Mientras tanto, Sylvester, Ferdinand y Karstedt podían conseguir que uno de mis chefs entrenados les sirviera.

Cuando volvimos del monasterio al restaurante italiano, llamé a Hugo y Todd para presentarles.

«Estos dos son los chefs que cocinaron la comida de hoy. Son dos de las pocas personas que pueden hacer las recetas que invento», dije con una sonrisa.

Sylvester, Ferdinand y Karstedt los miraron con ojos brillantes. Honestamente parecían carnívoros a punto de saltar, y noté que mis dos chefs retrocedían por miedo a ser atacados por la nobleza.

«Estábamos planeando enviar invitaciones a todo tipo de propietarios de grandes tiendas después de la comida de hoy para poder abrir el restaurante italiano, pero tenemos que preparar el monasterio de una vez, ¿no? Para ello, hemos decidido retrasar la apertura del restaurante un poco más.»

«… ¿No significa eso que no podremos comer aquí de nuevo?» preguntó Sylvester, disparándome una mirada insatisfecha. Su hambre por mi comida era una buena señal; cuanto más la echara de menos mientras el restaurante estuviera cerrado, más estaría dispuesto a hacer para conseguirla.

«Los camareros que tomamos prestados de otras tiendas tendrán lugares de trabajo aunque mantengamos el restaurante italiano cerrado, pero los chefs no tienen a dónde ir. Por lo tanto, les prestaré a cada uno un chef, por una cuota, hasta que el restaurante abra.»

Sylvester movió el dedo, Ferdinand me miró fijamente y Karstedt sonrió divertido. Los tres habían mordido el anzuelo. Miré a Mark, que asintió ligeramente mientras mantenía su sonrisa pacífica.

«Mis recetas son un tanto únicas, y deben ser enseñadas por un chef bien entrenado. Por esa razón, cobraré cinco grandes monedas de plata por mes por un chef. También cobraré un oro pequeño por cada receta enseñada. Actualmente le he enseñado a mis chefs treinta recetas diferentes, incluyendo las que se sirven hoy.»

«¿Un oro pequeño para cada receta? ¿No es un poco caro?» Preguntó Karstedt, acariciando su bigote con una expresión de sorpresa.

Abrí los ojos como si estuviera sorprendida y ofendida. «¿Caro? Cuando le enseñé a Freida la receta de pastel de libras, me pagó cinco oros pequeños para monopolizar la receta durante un año. Ella estuvo de acuerdo en el acto, diciendo que era más barato de lo que esperaba», dije, mirando a Freida y Gustav. «En mi opinión, les estoy dando un trato escandaloso por la consideración que me han mostrado, porque somos familia, y porque no vamos a firmar contratos de monopolización.»

Freida puso una sonrisa muy mercantil. «Las recetas de Lady Rozemyne son simplemente así de valiosas. Creo que los hombres de su estatus están rodeados de comida de alta calidad en todo momento y así pueden entender lo valiosa que es la comida de hoy día. De hecho, me encantaría comprar esa receta de pan yo misma, y estaría dispuesta a pagar hasta ocho pequeños oros por ella.»

Sonreí ante la total falta de vacilación de Freida para anunciar lo que quería, en cuyo momento Benno comenzó a describir sus propios contratos conmigo para apoyar mi posición. «Cuando mi humilde tienda, la Compañía Gilberta, compró los derechos exclusivos de fabricación y venta de horquillas de Rozemyne, pagamos un oro grande y siete pequeños. Era una información valiosa que sólo ella conocía.»

Pero, aunque Benno y Freida eran comerciantes, eran socios míos cercanos; era difícil tomar sus palabras al pie de la letra, y por eso Sylvester, Ferdinand y Karstedt usaban expresiones dudosas mientras buscaban la verdad.

«…No recuerdo que cobraras por las recetas de dulces que nos hiciste en casa.»

«Eso es porque tú y Madre me proporcionaron tres habitaciones: una en casa, otra en el castillo y otra en el templo. También preparaste mis ropas de bautismo, contrataste tutores para mí, y, sobre todo, me acogiste con todo tu corazón. Ya te he pagado como puedo, así que ahora tiene sentido que empiece a cobrar.»

Crucé los dedos del puntero en una “X” para enfatizar que no iba a ceder en el asunto. Sylvester y Karstedt tejieron cada uno su frente en pensamiento, mientras que Ferdinand simplemente accedió a pagar el precio que yo había pedido con una expresión compuesta.

«En última instancia, tiene la intención de utilizar este dinero para el orfanato, ¿no? Tendré las treinta recetas que mencionaste y contrataré un chef para el período de un mes. El dinero se pagará cuando el chef empiece a trabajar. ¿Cuál de los dos vendrá al templo?»

Mark le susurró una vez más a Benno, quien le dio una respuesta a Ferdinand. «Todd. El chef que está a mi izquierda se unirá a la cocina del templo.»

Le eché un vistazo a Todd. Se había vuelto completamente loco, sin duda sintiendo la presión de tres nobles que lo miraban.

«Tendremos que pasar mañana cerrando el área y preparando las recetas, así que pido que nos permitan enviarles los chefs pasado mañana.»

«Muy bien, entonces. Todd, ven al templo a la segunda campana pasado mañana.»

«¡S-Sí, milord!» Todd gritó, arrodillándose donde estaba.

Al ver esto, los labios de Ferdinand se enroscaron lentamente en una sonrisa.

«Y ahora queda un chef…» murmuró.

Había tres nobles que querían un chef, pero sólo dos que estaban contratados. Alguien se perdería.

«Está bien, pagaré. Envía al otro chef a nuestra casa, Rozemyne.»

«Espera, Karstedt. Yo —»

«¿Realmente puedes mover tanto dinero sin ningún erudito aquí? Creo que no», dijo Ferdinand, dando a Sylvester una mirada exasperada. Aparentemente necesitaba el permiso de los eruditos antes de poder hacer una compra como esa. Hacer las cosas como el archiduque no era tan fácil como parecía.

«Pero usted pagará cuando llegue el chef, ¿sí? No necesitan que el dinero se pague aquí y ahora».

En ese momento, Sylvester y Karstedt comenzaron a discutir sobre quién se quedaría con Hugo, lo que provocó que todos los plebeyos presentes se pusieran nerviosos. Estaba claro por la expresión de Benno que quería que yo hiciera algo al respecto. Asentí con la cabeza y sugerí que todos los plebeyos salieran de la habitación.

«Les informaré a todos cuando el lugar de trabajo de Hugo esté decidido. ¿Podrían por favor despejar la habitación para nosotros?»

Por sugerencia mía, todos los plebeyos salieron de la habitación con gracia — pero rápidamente. Hugo, que estaba atrapado en medio de una batalla entre nobles, se había vuelto fantasmagóricamente pálido. Se agarró el estómago y sacó a Todd de la habitación.

«Rozemyne, ¡¿por qué no tienes tres chefs?!»

Um… No puedes culparme por esto.Mientras veía a Sylvester hacer un berrinche, caí en un profundo pensamiento. «¿Qué tal si se lo presto a quien planee comprar más recetas…?»

«¡¿Quién no los compraría todos?!» Sylvester gritó.

Bien, bien… Gracias por su negocio.

Sylvester probablemente lo había soltado en el calor del momento, pero no me importaba mientras las recetas se vendieran.

«Muy bien, entonces. Aunque no estoy segura de que puedas pagarlas todas debido a ese negocio de los eruditos, tendré en cuenta su oferta, Sylvester. Si se te permite gastar el dinero, entonces enviaré a Hugo al castillo. Padre puede enviar a su jefe de cocina allí también, para que Hugo pueda enseñar a sus dos chefs. ¿Cómo suena eso?»

«…Aceptable. Asegúrate de enviar al chef tan pronto como puedas.»

«Por supuesto. Lo traeré conmigo pasado mañana.»

Y así, Sylvester, Ferdinand y Karstedt se decidieron a comprar todas mis recetas. Redactamos un contrato y establecimos las reglas de empleo, que aproveché para mencionar que mis chefs habían firmado un contrato mágico para evitar la difusión ilícita de mis recetas.

«Si en algún momento intentas forzar a mi chef a que te dé alguna información, me lo llevaré a casa y no habrá reembolsos», dije amenazadoramente, tratando de mantener a Hugo a salvo entre los chefs de la corte en el castillo.

Deslumbrantes rayos de sol entraron por las ventanas, iluminando una elegante fiesta de té. Varios músicos — incluyendo a Rosina — tocaban música tranquila en la habitación adornada con las flores de la estación, mientras respetables damas y sus finas hijas conversaban entre ellas.

Hoy, yo era la estrella. Fue mi primera fiesta de té como hija adoptiva del archiduque, y este fue un lugar importante para mí para ganar donaciones.

«Hola a todos. Es un placer conocerlos a todos», dije, repitiendo la línea que había memorizado mientras ponía la falsa sonrisa que me habían inculcado.

Las damas y las chicas se me presentaron una tras otra, todas con sonrisas similares, pero… honestamente, no había posibilidad de que recordara ninguno de sus nombres.

Para atraer a más invitados, habíamos enmarcado la fiesta del té como una oportunidad de conocer personalmente a la hija adoptiva del archiduque. Y no sólo estábamos sirviendo la fiesta del té de más dulce de temporada — pastel de libra — sino también unos rollos suizos que Ella y Hugo habían hecho. Eran bizcochos finos que se untaban con crema y frutas de temporada antes de ser enrollados, y que habían demostrado ser la principal atracción de hoy en día. Elvira y Florencia sonrieron brillantemente al ver a las finas damas abrir los ojos ante las golosinas que nunca antes habían visto.

«Los chefs de Rozemyne hicieron esto», dijeron.

Decían la verdad, pero las damas reunidas interpretaron que Elvira y Florencia me acreditaban el trabajo de sus propios chefs para establecer mi lugar como hija adoptiva del archiduque. Era normal que una madre se preocupara por la posición social de su hija en la sociedad, y yo no fui tan grosero como para corregir el malentendido de las damas.

«Les agradezco mucho que hayan venido», dije, hablando con lo que era honestamente una bonita voz robótica mientras Elvira y Florencia se dirigían a los asistentes para pedirles donaciones.

«Rozemyne ha estado iniciando toda una nueva industria. Agradeceríamos mucho su apoyo.»

«Estamos haciendo todo lo que podemos para ayudarla.»

Las finas damas me miraron con los ojos abiertos, con las manos colocadas delicadamente sobre sus bocas mientras jadeaban sorprendidas, antes de sonreír y decir calurosamente que estaban impresionadas de verme trabajar tan duro como la hija adoptiva del archiduque. A juzgar por los rastros de diversión en sus voces, podía adivinar que asumían que yo no estaba haciendo nada en realidad, y que mis padres sólo ponían mi nombre en el trabajo de otra persona.

«Difícilmente podría rechazar una petición de Lady Florencia y Lady Elvira. Con mucho gusto les daré mi apoyo.»

«Yo también les debo mucho a las dos.»

Cada mujer a la que se le acercó hizo una donación, pero ni una sola persona me preguntó qué tipo de industria estaba empezando, ni nadie preguntó cómo se iba a utilizar su dinero. Aparentemente sólo estaban donando dinero porque Elvira y Florencia se lo habían pedido, y les debían mucho a las dos mujeres. Pero aún dejando eso de lado, sin duda sería difícil para ellos negarse ya que todos aquí eran miembros de la misma facción, y Florencia era la esposa del archiduque.

Elvira y Florencia iban de un lado a otro a recoger dinero para mostrarme cómo las mujeres nobles se ganaban las donaciones, y yo mantenía mi falsa sonrisa mientras las observaba. Antes de que me diera cuenta, nuestro objetivo había sido alcanzado. Eso bastaría para completar el único orfanato, pero si fuéramos a repartir talleres por todo el ducado, una sola ronda de donaciones no sería suficiente.

Pero mi honesta opinión era que no tenía lo necesario para reunir dinero en una fiesta de té de nobles. No estaba hecho para hacer ese tipo de trabajo en absoluto.

Brigitte vino a mi cama con una mirada de preocupación en su cara. «Lady Rozemyne, Lord Ferdinand está aquí», informó.

Había estado postrada en la cama durante dos días desde la fiesta del té, así que no estaba en condiciones de aceptar visitas. Para entrar en el edificio del norte, se necesitaba el permiso del archiduque y de Rihyarda, la encargada. El hecho de que Ferdinand estuviera aquí debía significar que ya tenía su aprobación.

«Brigitte, ¿dónde está Rihyarda?»

«Desafortunadamente, no pude encontrarla.»

En circunstancias normales, el deber de los asistentes era ocuparse de los visitantes, no de los guardias, pero Rihyarda no se encontraba en ninguna parte. Y como se trataba de Ferdinand, el hermano del archiduque, Brigitte había venido a informarme de la situación.

«Ahora bien, Brigitte. ¿Por qué dejaste tu puesto?» Rihyarda dijo, llegando de la nada.

«Riharyda, yo…» Brigitte se quedó en silencio, demasiado sorprendida por la repentina aparición para decir algo.

Rihyarda movió sus manos del carrito de té que había estado empujando y las colocó en sus caderas, una clara señal de una próxima conferencia. Me apresuré a llamarla para detenerla.

«Brigitte vino a reportarme una visita ya que estabas ausente, Rihyarda. Dijo que Ferdinand está aquí. ¿Preparaste ese té para su visita?»

«Por qué, sí lo hice. Le pedí a Lord Sylvester que lo convocara.»

Rihyarda había estado tan ansiosa por que estuviera postrada en la cama durante dos días que había discutido el asunto con Sylvester directamente, quien terminó ordenando a Ferdinand que me trajera una poción. Le había pedido que esperara otro día, pero aparentemente había perdido la paciencia.

Dos días de descanso ya habían sido suficientes para ayudarme a sentirme mucho mejor, así que estaba seguro de que otro día probablemente serviría. Pero como la poción no sabía tan mal como antes, estaba más que feliz de beberla y terminar mi recuperación.

Rihyarda me quitó la ropa de cama y me vistió con ropa informal de interior. Eran ropas holgadas con las que podía incluso dormir si era necesario.

«Eso debería bastar. Brigitte, deja entrar a Ferdinand.»

Una vez que Rihyarda preparó la habitación para los visitantes y dio la bienvenida a Ferdinand dentro, vimos que estaba acompañado por Elvira y Florencia por alguna razón.

«¡Oh Dios, Lady Elvira! ¡Y Lady Florencia! ¿Qué les trae por aquí?» Preguntó Rihyarda.

«Estaba planeando visitar Rozemyne después de ver a Lady Florencia hoy, pero casualmente vimos que convocó a Lord Ferdinand», dijo Elvira. Aparentemente quería verme, ya que me había enfermado justo después de la fiesta del té, pero no tenía dudas de que su verdadero objetivo aquí era pasar tiempo con Ferdinand. «Realmente eres bastante enfermiza, Rozemyne. Nunca hubiera pensado que terminarías con fiebre después de una pequeña fiesta de té.»

Aunque sus palabras eran lo suficientemente genuinas, se vieron ligeramente minadas por el hecho de que sus ojos estaban fijos en Ferdinand y su voz temblaba un poco de excitación. Era bueno verla divertirse, al menos.

Rihyarda ofreció a los invitados asientos, y luego me trajo una silla. Los asistentes deben haber sido informados de que Ferdinand llegaría, y las jóvenes que habían estado arreglándose el maquillaje y la ropa volvieron de la nada para hacer el té. Fue divertido, en cierto modo, pero hubiera preferido que no entraran todas a la vez y dejaran la puerta desatendida. Si Ottilie no hubiera tenido un descanso hoy, definitivamente se habría enojado con ellas.

«Escuché que te desmayaste después de la fiesta del té», dijo Ferdinand, mirándome cuidadosamente.

Asentí con la cabeza y tomé un sorbo de mi té, lo que significaba que los demás también podían.

Aunque la fiesta del té en sí había sido un evento bastante corto, había llevado varios días de preparación. Elvira y Florencia sólo la habían organizado para enseñarme a recoger donaciones, por lo que yo había pasado la mayor parte del tiempo sólo observándolas, pero eso significaba que también tenía que estar presente para presenciar todo lo que se preparaba.

«Creo que hice un buen trabajo, considerando todas las cosas. Pasé toda la fiesta del té sin desmayarme. ¿Por qué, soy sólo yo, o me he vuelto mucho más fuerte?»

«No, no creo que la palabra ‘fuerte’ te convenga en lo más mínimo», Ferdinand no estaba de acuerdo. Parecía que yo era la única que se sentía así, ya que nadie más elogiaba mi crecimiento en absoluto. Ferdinand incluso me miraba exasperado. «Si eres tan débil que una simple fiesta de té es demasiado para ti, ¿cómo puedes esperar socializar en absoluto?»

«Ahora bien, Lord Ferdinand — este no es un asunto que esté en discusión. Como mujer de la nobleza debe participar en los eventos sociales, sin importar lo que pase,» dijo Elvira. Ferdinand tenía la intención de darme la poción y marcharse, pero ella lo mantenía en su sitio; no se escaparía pronto.

«Lord Ferdinand, ¿cómo sugiere que permitamos a Rozemyne socializar a pesar de su mala salud? Creo que necesitará reunir más donaciones en el futuro, si quiere ayudar al archiduque con esta nueva industria en ciernes.»

Nuestra campaña de donaciones había sido un éxito esta vez, pero eso fue enteramente gracias a Elvira y Florencia. El hecho de que ella estaba sugiriendo indirectamente que lo haría por mi cuenta en el futuro fue un problema.

«Me resulta difícil confiar en la buena voluntad de los demás. Esta campaña de donaciones fue bien ya que todas esas damas confiaron en ti y te conocen desde hace mucho tiempo. No tengo nada de eso.»

«Las relaciones y la confianza son algo que tendrás que construir a partir de ahora.»

Aparentemente, era una práctica estándar que las mujeres de la nobleza se donaran dinero entre ellas. Decían cosas como, “Te debo por todo lo que has hecho por mí”, o, “Te debo desde que me donaste en el pasado”. Si así es como funcionan las cosas aquí, entonces no tengo otra opción que ajustarme.

«En efecto. Por supuesto, me gustaría crear confianza con todo el mundo, pero considerando la rapidez con la que se expandirá la industria de la impresión, acabaría no haciendo nada más que pedir dinero día tras día. No hay nada que pueda darles a cambio.»

«Entonces, ¿qué pretendes hacer? Necesitas este dinero, ¿no?» Florencia preguntó con una mirada de sorpresa.

Las fiestas de té y similares eran aparentemente el único medio a través del cual se reunían las donaciones aquí. Sugerí que llevara una caja de donaciones y paseara por el castillo, pero mi idea fue rechazada inmediatamente; una petición mía sería esencialmente una orden dado mi estatus. Los donativos debían ser dados en base a la buena voluntad, así que aquellos a los que se les pidiera debían tener la capacidad de decir no.

«Necesito algo más… Alguna forma de hacer que la gente me dé dinero felizmente. Y me gustaría que ese método se relacionara con la industria de la impresión. No quiero que la gente me dé dinero por buena voluntad, quiero que den dinero a la propia industria de la impresión.»

La frase “empresa pública” pasó por mi mente, pero no estaba lo suficientemente familiarizado con la economía como para construir una de esas desde cero. Además, no quería que la gente invirtiera en acciones; sólo quería una forma conveniente de sacar dinero de ellas. Después de un momento de reflexión, recordé el bazar que mi preescolar solía tener para divertirse.

«Tengo una idea. ¿Qué tal un (bazar)? Es un lugar donde puedes traer cosas que no necesitas y venderlas a bajo precio.»

«Pero, ¿hay muchas cosas que poseemos y que no necesitamos? Cualquier cosa que tu familia no necesite se le entrega a tus sirvientes, ¿no?» Florencia preguntó, sin tener idea de lo que estaba hablando.

Puse mi cabeza en mis manos. Una vez más, nuestra educación había sido demasiado diferente. Yo había sido criado en la sociedad consumista de Japón, pero la cultura aquí era seguir usando algo hasta que se rompiera para siempre. Si había algo que no necesitabas, entonces no lo comprabas en primer lugar. Incluso los nobles usaban ropa usada, ya que los niños crecían tan rápido que cualquier prenda rasgada sería simplemente reparada, o dada a asistentes o familias menores cuando realmente ya no se necesitaba. La mayoría de los hogares tenían muy poco que no necesitaran.

«Mmm… ¿Qué tal un (concierto de caridad), entonces?»

«¿Qué podría ser eso?» Florencia preguntó con una mano desconcertada en su mejilla. «Nunca antes había escuchado la frase.»

«Es una actuación de música pública, y el dinero ganado es donado. Ferdinand, ¿serías tan amable de tocar varias canciones de Harspiel para mí?»

A juzgar por lo fervientes que habían sido las mujeres durante la ceremonia de bautismo, era una apuesta segura decir que los boletos se venderían como pan caliente, sin mencionar que también podía vender impresos para ganar algo de dinero extra. La mercancía tendría que esperar un poco, sin embargo, ya que las imágenes no eran nada en este mundo. Ni siquiera habíamos terminado la impresión multicolor todavía.

«¿Por qué debo tocar al harspiel?» Ferdinand preguntó.

«Porque eres el mejor músico de harspiel que conozco», le respondí. Intentaba ocultar mis verdaderas intenciones, pero me di cuenta de que había visto a través de mí. Su frente se arrugó en una mueca totalmente desinteresada.

«No. No tengo ninguna razón para ayudarte aquí; no hay nada que gane con esto.»

«…Beneficios», suspiré. Ferdinand nunca me ayudaría por buena voluntad. Siempre que hacía algo amable, probablemente era parte de algún complot manipulador.

Estaba lista para rendirme en ese momento, pero había un brillo en los ojos de Elvira. Ella me miró fijamente y me ordenó que hiciera el concierto, sin importar el costo.

Uh-oh. Parece que mi pequeña y aparentemente inofensiva idea ha creado un monstruo.

Mientras Elvira me miraba con una sonrisa, desesperadamente me devané los sesos para pensar en algo. ¿Cómo podría hacer que esto funcionara en beneficio de Ferdinand? ¿En qué estaba interesado? Lamentablemente, era un experto en todos los oficios que generalmente tenía todo lo que quería, así que no se le ocurrió nada. Hasta ahora, sólo había dos cosas que yo poseía y que Ferdinand quería.

«Ferdinand, te daré nuevas canciones si prometes tocarlas en el concierto.»

Ferdinand amartilló una ceja. Había captado su interés, pero no fue suficiente para involucrarlo en el concierto… Lo que significó que tuve que cebarlo con recetas, también.

«Erm, también le daré recetas que ni siquiera le he enseñado a Ella.»

Apartó la mirada. Era una señal de que estaba tan tentado que necesitaba mirar hacia otro lado para mantener su fuerza de voluntad. Un empujón más probablemente lo haría doblar, pero, desafortunadamente, no pude pensar en nada más.

Aún así, podía sentir una inmensa presión de Elvira mientras me hacía una señal silenciosa para que acabara con Ferdinand. Pero por mucho que lo pensara, no podía pensar en otra cosa que lo conmoviera. Normalmente me tenía en la palma de su mano, pero tratar de manipularlo de nuevo estaba fuera de mi alcance. Todo lo que podía hacer era sacudir la cabeza.

«…No puedo pensar en nada más.»

«Entonces esta discusión ha terminado», dijo Ferdinand con cierto alivio.

Pude ver a Elvira temblando en shock. Colgué la cabeza, sin querer nada más que disculparme por haber fallado tanto, cuando alguien se adelantó a mi lado.

«¡Escucha, muchacho! ¡Esta discusiónnoha terminado!»

Era Rihyarda, de pie, con las manos en las caderas y la cabeza en alto. Su modo de lectura estaba totalmente activado.

«¡Dios, Ferdinand! ¿No tienes corazón? Milady se acaba de recuperar de unos días de enfermedad, ¿y tú rechazas su única petición?»

«Pero Rihyarda, yo —»

«Milady hizo todo lo que pudo para un no, ¿no es así? Incluso te ofreció cosas que quieres, mi muchacho — no cualquier basura. Puedo ver a través de ti.»

Rihyarda explotó en una reprimenda, no dando a Ferdinand espacio para intervenir. Miró a todos los que estaban sentados en la mesa y cerró los ojos con desesperación. Los ojos de Elvira brillaban de excitación; Florencia observaba con gran interés el raro espectáculo que era Ferdinand regañado; y yo observaba con la boca abierta, abrumado por la pura fuerza de la naturaleza que era Rihyarda. Nadie podía detenerla.



«No seas tacaño, muchacho. Al menos toca unas cuantas canciones de Harspiel para ella.»

«Rihyarda, yo—»

«¡Esta es la propia industria de Rozemyne, respaldada por el mismo Lord Sylvester! ¡¿Para qué estás aquí si no es para apoyar a miladi en sus momentos de necesidad?! Lord Sylvester no dudará en cargar incluso a una joven como ella con un trabajo que no puede hacer por sí misma.»

Lo conocía bien, como se esperaba de la nodriza de Sylvester. Ferdinand, incapaz de negar eso, frunció el ceño y dejó escapar un profundo suspiro.

«¡¿Tu respuesta, muchacho?!»

«…Tocaré las canciones.»

«Bien.»

Gracias a la abrumadora victoria de Rihyarda, el concierto de caridad se había puesto en marcha.

«No esperes que haga otra cosa que no sea tocar el harspiel», dijo Ferdinand con rencor antes de irse. Una vez que se fue, Elvira pudo finalmente dejar su fachada de dama fina, y las emociones explotaron en su cara.

«Rozemyne, ¿cuándo celebraremos el concierto?» dijo, sus ojos marrones oscuros brillando mientras se inclinaba hacia adelante con una sonrisa ansiosa.

«Le tienes mucho cariño a Ferdinand, ¿verdad?» Florencia preguntó.

«Oh, ¿y tú no?»

«Lo que siento por él es en gran parte compañerismo como alguien que también ha sufrido el abuso de Verónica, pero debo admitir que es un hombre muy guapo.»

Las dos se rieron mientras empezaban a formular sus planes, lo que me recordó que había cosas en el templo que había que hacer. «Habrá una ceremonia de mayoría de edad a finales de primavera y una ceremonia de bautizo a principios de otoño, y tendré que salir para el Festival de la Cosecha. También es posible que la Orden de Caballeros solicite ayuda a finales de otoño. Así que, aunque será un poco precipitado, creo que deberíamos celebrar el concierto durante el verano», dije, mientras pensaba principalmente que quería ahorrar dinero antes de que empezaran los preparativos para el invierno.

Y, lo más importante de todo, me imaginaba a Ferdinand dando todo tipo de excusas para no tocar cuando las cosas se pusieran difíciles.

«En ese caso, debemos apresurarnos y preparar la invitación lo antes posible», dijo Elvira.

«No invitaciones, madre. Por favor, prepara (los tickets) y véndelos a un precio adecuado.»

Después de todo, nos esforzamos mucho por dar un concierto; sería un desperdicio no vender entradas y sacar provecho de ellas. Sin embargo, parecía que las entradas no eran nada aquí, ya que Elvira me miró confundida.

«Rozemyne, ¿qué es un ticket?»

«Es similar a una invitación en el sentido de que se necesita una para asistir al concierto, pero tiene un asiento específico asignado y hay que pagar para tener una», dije, sacando una pluma y tinta de mi escritorio para dibujar un mapa que muestre cómo podría ser el concierto. «Había veintidós mujeres en la fiesta del té, así que predigo que tendremos treinta participantes. Eso significa que necesitaremos unas cinco mesas redondas. Ferdinand puede tocar aquí. ¿Dónde te gustaría sentarte, madre?»

«¿Dónde más sino aquí?» Elvira dio un golpecito en el asiento central de la primera fila; la expresión de su cara dejaba claro que no lo dejaría por nadie.

«Una elección razonable. Y por eso los asientos de la primera fila serán caros, mientras que los de atrás serán menos caros.»

«¿Oh? ¿Los visitantes no se sentarán según su estatus?» Preguntó Florencia, con sus ojos añiles parpadeando de sorpresa.

«Dado que se trata de un concierto en el que se puede ver a Ferdinand tocar en lugar de una fiesta de té, no creo que sea necesario mantener unas normas sociales tan estrictas. Algunos sólo querrán disfrutar del concierto con otros, escuchando el harspiel, así que los que no estén interesados en Ferdinand quizás quieran comprar un asiento más barato para ahorrar dinero.»

«En ese caso, compraré un billete más barato yo misma, y dejaré los asientos más caros a los que quieran ver a Ferdinand de cerca. Eso hará más fácil que otros compren los billetes baratos también, ¿no?» Florencia preguntó con una risa refinada mientras miraba a Elvira.

Normalmente, como esposa del archiduque, Florencia ocuparía el mejor asiento. Pero si ella demostraba a través de la acción que no había presión para comprar las entradas más caras, entonces otros seguirían con gusto su ejemplo.

«Más allá de eso… ¿qué pasa si vendes las entradas a la gente en orden de estatus y les preguntas dónde quieren sentarse? Si haces eso, no creo que haya muchas quejas en absoluto.»

«¿Dejar que decidan por su cuenta, Rozemyne? Me temo que Sylvester ya te ha corrompido», dijo Florencia, mirándome con una mirada increíblemente preocupada.

…Lo siento, Florencia. Siempre he sido así. Ahora tienes una hija que es perezosa de corazón.

Pasamos a los precios de los billetes. El mejor asiento, que ya estaba vendido, costaría un oro pequeño, mientras que todo lo demás costaría entre cinco y ocho platas grandes.

«Sugiero que el té y los dulces que sirvamos sean los favoritos de Lord Ferdinand», sugirió Elvira, con la voz brillante de haber conseguido el mejor asiento. Mi idea de un concierto difería de cómo veían los nobles los recitales de música aquí, así que decidí que sería mejor dejar que Elvira se encargara de estos detalles. Todo lo que necesitaba hacer era inyectar un poco de perspicacia en los negocios.

La mercancía se vendería mejor durante el concierto, y aunque no podría prepararla de inmediato, podría hacer que Ella y Hugo enseñaran a los cocineros de la corte a hacer las galletas que más le gustaban a Ferdinand, y luego hacerlas producir en masa.

«Si vamos a preparar dulces, sugiero que hagamos más y los vendamos después del concierto como recuerdos para llevar a casa. Me imagino que los que se emocionen con el harspiel de Ferdinand se verán impulsados a comprarlos.»

«¡Oh, ciertamente compraré uno!» Elvira declaró.

Y así ya tenía un cliente garantizado. No tenía dudas de que habría muchos más listos y esperando.

Una vez que Florencia decidió en qué sala se celebraría el concierto, Elvira dibujó el plano de la sala e hizo una tabla con los asientos.

«Por favor, asegúrese de escribir en el plano de asientos quién compró qué entrada y dónde se sentará. Eso minimizará cualquier posibilidad de confusión el día del concierto.»

Le expliqué que había todo tipo de problemas que podían ocurrir, como la pérdida o el robo de tickets, y Elvira asintió con la cabeza antes de escribir firmemente su nombre en el plano de asientos.

«Hablando de eso, Rozemyne — dijiste que querías involucrar a la industria de la impresión en este concierto. ¿Cómo piensa hacer eso?» Florencia preguntó, manteniendo la cabeza fría y observadora mientras discutíamos las entradas, en claro contraste con Elvira que había cedido completamente a su excitación.

«Puedes dejarme eso a mí. Me esforzaré al máximo para mostrar a todos lo maravillosa que puede ser la impresión.»

…Haré que Wilma haga una ilustración de Ferdinand y la convierta en la portada del programa. De esa manera, tendré el mejor marketing para la impresión que alguien pueda pedir. Eheheh.

«Puedes confiarme los tickets a mí», dijo Elvira, aparentemente más invertida en esto que nadie. Parecía tan motivada que decidí dejar que ella y Florencia se ocuparan del plano, de invitar a los clientes, de preparar los dulces, y de todas esas cosas por sí mismas.

«Elvira, por favor, cálmate. No podrás hacer las entradas si no decidimos una fecha antes, ¿no?»

«Sí, pero, Lady Florencia, ¿No quieres celebrar este concierto tan pronto como sea posible?» Elvira se agarró fuerte las manos, con la clara intención de celebrar el concierto mañana si pudiera, mientras Florencia le puso una mano preocupada en la mejilla y le dio una pequeña sonrisa.

«Me gustaría tener más tiempo para prepararme. Esto no es algo que podamos permitir que fracase, ¿verdad?»

Parecía que Florencia quería tiempo extra para prepararse ya que era la primera vez que daba un concierto con tickets que costaban dinero, y donde se vendían cosas después. Yo estaba totalmente de acuerdo con ella. Cuanto más tiempo para prepararse, mejor. Sobre todo porque no sólo tenía que preparar el programa, sino que también tenía que proporcionarle a Ferdinand nuevas canciones y recetas, con todo el duro trabajo que eso suponía.

Estaría a salvo mientras estuviera en el castillo, pero tan pronto como volviera al templo, tenía la sensación de que Ferdinand descargaría sobre mí su frustración por ser dominado por Rihyarda. Cuanto más tiempo pasáramos siempre desde el templo preparando el concierto, más probable era que su ira se desvanecería.

…¿Hm? Pero espera… Ya que Ferdinand tiene tan buena memoria, ¿es el tipo de persona que se aferraría a antiguos desaires para siempre, guardando rencores que sólo aumentan en intensidad de ira con el tiempo? ¿Regresar ahora o más tarde es la mejor manera de llamar aquí?

Mientras reflexionaba, Florencia tomó su brillante varita mágica y cantó “Ordonnanz”, convirtiendo la piedra de su anillo en un pájaro blanco de comunicación. «Celebraremos el concierto dentro de un mes. Por favor, danos una fecha alternativa si esto te incomoda», dijo, antes de pasar su varita mágica y enviar la “ordonnanz” volando. Atravesó la pared y desapareció, como ya lo había visto hacer muchas veces.

Volvió no mucho después, se instaló en una mesa y habló con la voz de Ferdinand. «Dentro de un mes estará bien. Y mis disculpas, pero por favor informe a Rozemyne que su entrenamiento de magia comenzará mañana. Su salud debería estar bien si bebe una poción de antemano», dijo tres veces con una voz algo fría antes de volver a convertirse en una piedra fey.

¿Fui la única que sintió un escalofrío correr por su columna vertebral y estalló en un sudor frío por ese tono de voz?

«…Madres, ¿soy sólo yo, o Ferdinand parecía excepcionalmente enfadado?»

«Ciertamente no me pareció muy complacido», dijo Florencia observando.

«Era un tono de voz muy vigorizante», añadió Elvira. Eso fue técnicamente un elogio, pero pude ver que su sonrisa vacilaba un poco.

«Creo que sería más acertado decir que era un tono de voz lo suficientemente escalofriante como para congelar la sangre, Madre.»

Bebí la poción como se me ordenó, y me recuperé completamente al día siguiente. Me preocupaba que Ferdinand estuviera tan enfadado, pero el “entrenamiento mágico” me sonaba bien. ¿Qué iba a enseñarme? Tal vez me dejaría leer los libros de magia de los que me había mantenido alejado hace tiempo.

…Seguro que hay muchos libros que aún no he leído. Me pregunto si hay un libro de magia, como… “Fundamentos de la magia”, o algo así… ¡Oh! ¡¿Es esta finalmente mi oportunidad de terminar el Sistema Decimal de Myne?!

Después de recordar cómo me había esforzado por categorizar los libros de magia en el pasado, estaba más emocionada que nunca por la llegada de Ferdinand.

«Norbert ha enviado un mensaje de que Ferdinand está aquí, milady», dijo Rihyarda. «Vamos a la sala de espera.»

Bajo su guía, mis cuatro caballeros de guardia y yo viajamos a una sala de espera en el edificio principal del castillo. Fue un poco triste que, al estar rodeado por cuatro guardias, me enterraran completamente en medio de ellos.

«Buenos días, Rozemyne». Ferdinand estaba sentado sin expresión en la sala de espera, su voz completamente desprovista de emoción. Era difícil saber si estaba loco o no, pero en cuanto vi la pila de libros delante de él, dejé de preocuparme.

«Buenos días, Ferdinand. ¿Son esos libros para mí?»

«En efecto, lo son».

…¡Si, si, si! ¡Libros nuevos! ¡Todos para mí!

Animé e hice un pequeño baile de alegría por dentro, sacudiendo maracas de mentira con imprudente abandono, pero todo lo que hice en la vida real fue mirar los libros con una sonrisa. El hecho de no haber saltado a ellos fue para mostrar lo impresionante que era el entrenamiento noble.

Cornelio y Angélica dejaron escapar gemidos detrás de mí, el desagrado evidente en sus tonos. Parecía que ninguno de ellos era un ávido lector.

Qué desperdicio.

«Rihyarda, lleva estos libros a su habitación. Nos vamos. Ven, Rozemyne.»

«Como quieras, muchacho.»

Me había preparado con entusiasmo para aprender los fundamentos leyendo libros, sólo para que me los quitaran tan repentinamente. Pestañeé con incredulidad, y cuando Rihyarda se fue con los libros, todo lo que pude hacer fue mirar con tristeza.

«… ¿A dónde vamos?»

«En algún lugar puedes liberar tu maná sin problemas.»

Ferdinand hizo aparecer a su bestia alta en el balcón, y Brigitte hizo lo mismo con la suya. Yo iría con Brigitte, ya que era probable que Angélica no pudiera soportar el peso de ambos.

«¡Ay!»

Mientras Brigitte me levantaba para ponerme en su bestia alta, mi cabeza se clavó en su pectoral de metal. Los caballeros no llevaban normalmente la armadura de placas completa que había visto durante el exterminio de los trombes, sino que optaron por algo más ligero. Llevaban lo que era esencialmente un vestido tejido con hilo metálico imbuido de maná, con la armadura de placas unida al pecho, las manos y desde las rodillas hasta las espinillas. Como Brigitte era mujer y su coraza sobresalía más que la de Ferdinand, me golpeaba la cabeza cuando me senté.

«Perdóneme, Lady Rozemyne», dijo Brigitte, antes de frotar una mano sobre su pectoral. «No debería dolerme si hago esto.» La placa se torció y cambió en un instante, ya no se siente dura y dolorosa. Ahora era agradable y suave, como si me envolviera el calor. De hecho, era tan agradable y suave que casi quería presionar mi cabeza en ella para disfrutar aún más de la sensación.

Brigitte tenía una mirada bastante confiada y heroica cuando dijo que lo arreglaría, así que, por su bien, no señalé que podía sentir absolutamente sus tetas. No lo había notado antes debido a su pectoral, pero Brigitte tenía un pecho bastante grande.

…Te veo ahí, Cornelius. Sé que eres muy joven, querido hermano, pero no nos mires a todos con la boca abierta. Aprende de Damuel y desvía educadamente tu mirada.

Brigitte nos llevó a un edificio alto y considerable a cierta distancia del castillo. Ferdinand había llegado primero, y pude ver que ya estaba dentro. Brigitte me bajó, pero cuando empezó a entrar también, la detuve rápidamente.

«Brigitte, ya puedes volver a tu pectoral a la normalidad.»

«Oh sí, es cierto». Habiendo aparentemente olvidado todo esto, Brigitte tocó su coraza y la reformó a metal rígido de nuevo. Asentí con la cabeza en relieve, luego la seguí dentro, donde encontramos una gran habitación blanca que estaba completamente vacía.

«¿Qué clase de lugar es este?» Pregunté, el eco de mi voz me hizo saltar inmediatamente.

«Un edificio diseñado para que los caballeros puedan practicar la lucha con grandes cantidades de maná», respondió Ferdinand. «Está construido para que el maná no se filtre al exterior. Le enseñaré a Rozemyne cómo manejar su maná, para que todos puedan entrenar en otro lugar. Especialmente tú, Damuel. He oído que todavía estás en tu período de crecimiento, y tu cantidad de maná está aumentando. Auméntalo tanto como puedas antes de que se detenga.»

Los caballeros dieron saludos agudos, y luego se movieron al otro lado del edificio para comenzar el entrenamiento. Observé con gran interés para ver cómo era su entrenamiento, pero Ferdinand sólo me asome la cabeza.

«¡Ay!»

«Mantente concentrada», dijo. La mirada en sus ojos era aterradora. Rihyarda no estaba aquí, y los caballeros estaban entrenando en otro lugar, lo que significa que no había nadie aquí para ponerse de mi lado o protegerme. Estaba sola con el enemigo. Lo mejor que podía hacer era tratar de no hacerlo enojar más de lo que ya estaba.

«Benno está ocupado con el monasterio, ¿no? Pensé que ahora sería una buena oportunidad para enseñarte magia. Normalmente no se enseña a los niños a usar la magia antes de ir a la Academia Real, pero ya te has enseñado a ti misma a dirigir el flujo de tu maná. Seré tu maestro para que puedas tener un conocimiento adecuado sobre el tema», dijo. Pero a pesar de lo razonable que sonaba, la mirada irritada de sus ojos casi confirmaba que era él quien se vengaba de mí por el concierto de Harspiel. «Como no eres un estudiante de la Real Academia, no tienes un schtappe.»

«Ferdinand, una pregunta — ¿qué es un schtappe?»

«Esto», dijo Ferdinand, azotando su brazo y obteniendo una brillante varita mágica de la nada.

Asentí, haciendo una nota mental de que la brillante varita que todos los estudiantes de la Academia Real tenían se llamaba oficialmente schtappe.

«A través de la posesión de un schtappe, serás capaz de controlar tu mana más eficientemente. Pero eso no quiere decir que necesites uno para controlar el maná. Primero te enseñaré a hacer una bestia alta con una piedra fey y a montarlo», dijo Ferdinand mientras se ponía un fino guante de cuero. Luego, sacó una piedra fey clara, del tamaño de un puño, de la bolsa de su cinturón. Era una  piedra fey hecho específicamente para convertirse en una bestia alta, y era aparentemente el mismo tipo de piedra fey que los que estaban en los guanteletes de los caballeros o guardados en los cinturones de los nobles.

«Dale a la piedra fey maná y transfórmalo en la forma de un animal. Luego debes moverlo de acuerdo a tu voluntad y volar por el aire. Puede haber un exterminio de trombes en otoño, y dado que no puedes montar en los carruajes de la ciudad durante largos periodos de tiempo, harías bien en aprender esto antes de que debamos partir para el Festival de la Cosecha y la Oración de la Primavera. Lo más importante de todo es que debes aprender las técnicas necesarias para cosechar los ingredientes que necesitas. No se encontrarán en lugares a los que puedas llegar por ti mismo sin una bestia alta», explicó Ferdinand mientras me ponía la piedra fey en la mano.

Envolví ambas manos alrededor de la piedra fey para que no se cayera, pero instantáneamente sentí que empezaba a chuparme el maná. Me estaba drenando tan rápido que daba miedo, así que rápidamente abrí la caja de maná que tenía comprimida dentro de mí.

«Ferdinand, está robando mi maná a un ritmo muy rápido…»

«Eso no es un problema. Primero debes teñir la piedra fey con tu maná. Esto es necesario para que se mueva de acuerdo a tu voluntad.»

«¿Qué pasa con los anillos que me has estado prestando? ¡Estos usaron mi maná, pero no me drenaron así!» Chirrié, todavía agarrando la piedra fey con ambas manos, pero Ferdinand sólo sacudió la cabeza.

«Usar las piedras fey no es lo mismo que usar herramientas mágicas. Explicaré los detalles precisos más tarde; la diferencia no te importa ahora mismo. Y una vez más, me recuerda la cantidad de maná que realmente tienes. El proceso de teñido está ocurriendo muy rápidamente.»

Ferdinand explicó que un caballero con poca cantidad de maná tenía que verter tanto en la piedra fey que les enfermaba, y a veces les llevaba días llenarlo completamente. También mencionó que teñir una piedra fey con tu propio maná haría que otros no pudieran usarlo — o más bien, lo haría mucho más difícil para ellos. Los que tenían el mismo color de maná podían usarlo, pero la diferencia entre usar la piedra fey de otro y usar uno teñido con tu propio maná era como la diferencia entre el barro y el agua.

Cuando Ferdinand llegó al final de su explicación, la piedra fey pulsó con la luz una sola vez, indicando que ahora había sido teñido con mi maná.

«Ahora que la piedra fey ha sido teñido, comenzarás a entrenar para cambiar su forma. Eso no debería llevar mucho tiempo, considerando que ya estás familiarizado con el control del maná. Primero, vierte tu maná en ella, luego imagina que se hincha mientras usas el maná para cambiar la forma de la piedra. Eventualmente debes aprender a cambiar su forma a voluntad, pero por ahora, sólo cambiando el tamaño será suficiente.»

Hice lo que dijo Ferdinand, frotando mis dedos sobre la piedra fey y vertiendo gradualmente mi maná en él. Mientras lo hacía, imaginé que la piedra fey se hinchaba. Supuse que sería difícil, pero la piedra fey se hinchó fácilmente, tal como lo había imaginado.

«¡Wow, creció! ¡Es como un (globo)!» Exclamé. La Piedra Fey había empezado con el tamaño de mi puño, pero ahora era tan grande como una pelota de softball.

«Continúa vertiendo tu maná en él mientras lo pones en el suelo, y luego intenta mantener ese flujo incluso una vez que hayas quitado la mano. Una vez que puedas hacer eso, pasaremos a transformarlo en una forma particular.»

«Bien.»

Me puse en cuclillas y puse la piedra fey en el suelo, quitando mis dedos uno por uno para minimizar lentamente el contacto entre nosotros. Me preocupaba que el flujo de maná se cortara tan pronto como dejara de tocarlo, así que ensanché el tubo metafórico para verter más maná mientras alejaba mi último dedo.

No podía ver el maná fluyendo en la piedra fey, pero podía sentirlo.

«Impresionante», murmuró Ferdinand mientras miraba la piedra fey que crecía lentamente. Había pasado de ser una pelota de softball a una de dodgeball y luego a una de playa, lo que me ponía cada vez más nerviosa.

Esto no va a explotar, ¿verdad? ¿Realmente va a estar bien?

«Ferdinand, pregunta: ¿cuánto tiempo seguirá creciendo esto?»

«Hasta que le cortas el maná o bloqueas su forma. Tiene que ser lo suficientemente grande para que puedas montarlo, así que continúa haciéndolo más grande.»

«Uf». Dejé escapar un suspiro de alivio y me di la vuelta para mirar a Ferdinand. «Así que, a diferencia de un (globo), no estallará de repente —» Pero antes de que pudiera terminar mi frase, oí el sonido de una piedra que se rompía.

«¡Idiota!» Ferdinand ladró, antes de barrer su capa a mí alrededor. Un segundo después, oí un fuerte golpe. Sonaba exactamente como había imaginado que lo haría un globo de Piedra Fey. Pequeños fragmentos chocaron ruidosamente contra la capa de Ferdinand, y luego hicieron pequeños ruidos como trozos de cristal al caer al suelo.

«Creo haberle explicado que la piedra fey cambiaría según tus pensamientos. ¡¿Por qué demonios, entonces, te imaginas que va a estallar?! ¡Por supuesto que la piedra fey explotaría si te imaginas que mientras cambias su forma, eres una tonta!»

«¡Lo siento! ¡Lo siento!»

«Buen Dios. Una valiosa piedra de fey, destrozada en pequeños pedazos…» Ferdinand suspiró, claramente exhausto.

Palidecí, recordando sólo entonces que las piedras fey eran valiosas y caras. Esto no era bueno. Los fragmentos de la piedra fey eran fáciles de encontrar en el suelo blanco puro, así que empecé a reunirlos rápidamente. Una vez que tuve unos cuantos, vertí mi maná en ellos y canté, «Arcilla, arcilla, péguense. Sé una esfera». Como se me ordenó, la piedra fey se ablandó como la arcilla en mis manos, permitiéndome enrollarlo todo junto en una bola.

«¿Qué estás haciendo? Un piedra fey destrozada no volverá a juntarse. No tenemos más remedio que convertir los fragmentos en polvo y hacer una herramienta mágica», dijo Ferdinand mientras me miraba con exasperación, pero podía sentir los fragmentos de la piedra fey cambiando de forma en mis manos.

«Está bien. Todo lo que necesito hacer es hacer los fragmentos como arcilla y se pegarán de nuevo. ¿Ves?»

Le mostré la piedra fey en mi mano, y Ferdinand miró entre ella y yo varias veces con una expresión de completo y absoluto asombro. Luego me quitó la piedra fey y lo examinó bajo la luz por un momento, antes de frotarse las sienes.

«Esto simplemente no tiene ningún sentido…»

«¿Qué no?»

«No importa. Reúne todos los fragmentos. Una vez que lo hayas hecho, el entrenamiento de hoy habrá terminado». Ferdinand agitó una mano despectivamente como si me dijera que hiciera lo que quisiera, y luego comenzó a masajear sus sienes de nuevo.

Hice un guiño enérgico, y luego empecé a recoger los fragmentos restantes que aún estaban dispersos en el suelo. Mientras trabajaba, metí cada uno en la bola de piedra fey, cada vez más grande, y una vez que tuve suficiente, vertí más maná en ella para poder darle forma de una bola suave.

Después de un rato de agacharme y rodar, había recogido cada fragmento, pero mis piernas estaban tan entumecidas que ni siquiera podía estar de pie.

«Sería desastroso si perdieras el control de tu maná sin entender primero cómo usarlo correctamente, así que no practiques el control del maná por tu cuenta», me dijo Ferdinand en el momento en que volvimos a mi habitación.

Habiendo causado el estallido de una piedra fey, colgué mi cabeza y escuché en silencio. La sola idea de hacer explotar algo aquí y herir a alguien era tan aterradora que ni siquiera consideré practicar por mi cuenta.

«Bien», respondió Ferdinand, sintiendo mi comprensión. Entonces empezó a apilar los libros relacionados con la magia que había traído a la mesa. «Estos son libros de la sala de libros del castillo. Todos ellos tratan sobre los fundamentos de la magia.»

«¡Yaaaay! Te agradezco mucho», dije. Pero en el momento en que busqué los libros, Ferdinand me bloqueó la mano.

«Rihyarda, Rozemyne tiene el mal hábito de perder completamente de vista el mundo que la rodea una vez que comienza a leer. Normalmente ni siquiera responde cuando se le llama. Obsérvala cuidadosamente y asegúrate de que mantiene un estilo de vida adecuado.»

«Oh sí, oh sí. Puedes contar conmigo, muchacho. Estoy bastante acostumbrado a esto.»

«Además, es probable que esté cansada de su entrenamiento de hoy. Existe la posibilidad de que vuelva a enfermar», dijo Ferdinand, mirando hacia mí. En el momento en que dijo las palabras “enfermar de nuevo”, noté que la expresión de Rihyarda se endureció.

«Bien, entonces, milady — la lectura puede esperar a mañana. Como sugiere Ferdinand, debes estar cansada de tu primera vez practicando magia. Tendrás fiebre si no te acuestas temprano hoy.»

«Um, espera… Rihyarda, yo…»

La pila de libros estaba siendo guardada ante mis propios ojos. Extendí la mano para coger uno, sólo para que Rihyarda me diera una palmada en la mano y me regañara.

«Oh sí, y casi me olvido de Rozemyne, ven al templo mañana. Debo recibir las canciones y recetas que me prometiste», dijo Ferdinand, sonriendo al verme regañada.

¡Esto es una venganza! ¡Esta es la venganza de Ferdinand por el concierto de Harspiel! En serio, ¿qué tan mala persona tienes que ser para poner un montón de libros que nunca he leído antes delante de mí, y luego añadir más trabajo a mi agenda y ordenar a Rihyarda que me vigile cuidadosamente para que no pueda leerlos? Bastante mal, si me preguntas.

«¡Eres horrible, Ferdinand!»

«Rihyarda y yo estamos simplemente preocupados por tu salud. No hay nada malo en todo esto», dijo. Ferdinand estaba definitivamente siendo rencoroso; cualquiera podría decir lo engreído que era. Le miré con desprecio, y él sólo se burló de mí.

¡Está bien, ahora estoy enfadada! ¡Si vas a jugar sucio, Ferdinand, entonces yo también!

Mi plan era que la ilustración de Wilma en el programa fuera una impresión en blanco y negro como las que teníamos en nuestros libros de ilustraciones, mostrando una imagen de alguien tocando al harspiel. Como mucho, alguien podría haber sido capaz de decir que era Ferdinand basándose en el peinado. Quería que Elvira y los demás disfrutaran de la idea más que cualquier otra cosa.

Pero no me iba a contener más. Los guantes no estaban puestos. Los derechos de autor de las semejanzas no existían en este mundo, y eso significaba que no había nada que me detuviera de ir por todas.

¡Voy a tener las plantillas de cera terminadas este mes, no importa lo que pase! Haré que Wilma haga un dibujo súper detallado y súper bonito de Ferdinand, y luego usaré la impresión mimeográfica para pegarlo en cada programa. ¡Y me aseguraré de que sea lo más detallado posible!

(JuCaGoTo: Poner meme de Risa malvada aquí.)
