Vol.8 – AB – 00 – Prólogo
Después de ver a Sylvester en la Conferencia del Archiduque, Karstedt se dirigió a la habitación ahora vacía del Sumo Obispo. Junto con Ferdinand, tomó todas las pruebas criminales del interior antes de cerrar la habitación.

Luego, procedieron a discutir Rozemyne y la falsa historia de fondo que usarían para ella en mayor detalle; hubiera sido un poco exagerado usar el que Sylvester había improvisado en el acto. La idea era decir que Karstedt dejaría que el archiduque adoptara a su amada hija para su propia protección, ya que, como su madre, había nacido con una enorme cantidad de maná, pero el maná solo no era suficiente para ganar el prestigio de unirse. La familia del archiduque. Necesitaban un empujón más.

 

Ferdinand golpeó un dedo contra su sien, sumido en sus pensamientos. “Quizás podamos usar los frutos de su taller. Rozemyne, compadecida del horrible estado en que se encontraba el orfanato, les dio comida y trabajo a los huérfanos. Su dedicación y nuevas ideas de negocios llamaron la atención del archiduque”, propuso.

 

“Llorando por los huérfanos y luego salvándolos proporcionándoles comida y trabajo, ¿hm? Esa es prácticamente la obra de una santa”, Karstedt murmuró, llevando a Ferdinand a asentir con satisfacción.

 

“Ah sí, una santa de verdad. Eso debería estar bien. Y si agregamos algunas historias embellecidas de las hazañas de Rozemyne, debería ser fácil justificar darle el puesto de Sumo Obispa… ¿Qué? Karstedt, no me mires así. No hay nada deshonesto sobre esto. Rozemyne realmente creó su taller para salvar a los huérfanos. Su objetivo final puede haber sido llegar a un punto en el que pudiera leer libros sin preocuparse, pero eso no cambia los nobles resultados logrados por sus esfuerzos.”

 

Karstedt había escuchado de Ferdinand que Rozemyne había establecido un taller en el orfanato, pero después de conocer a la niña, había sido difícil pensar en ella como alguien capaz de algo tan grandioso.

 

“Como saben, ella es experta en otorgar bendiciones a gran escala, y siempre que no hable fuera de guión, debería verse como una santa”, continuó Ferdinand, “todo lo que necesita hacer es lo que hizo cuando curando la tierra durante la misión de exterminio del trombe.”

 

Mientras pensaba en la curación, Karstedt recordó que Rozemyne había sorprendido a todos los caballeros que estaban presentes al mostrarle una cantidad abrumadora de maná — una exhibición que parecía aún más impresionante porque inmediatamente había seguido el intento fallido de Shikza. Ciertamente era demasiado joven para ser llamada santa, pero él no podía negar que se parecía a una — su cabello azul medianoche estaba bien cuidado, más sedoso que el de la mayoría de las chicas archinobles, y sus ojos amarillos dorados como la luna eran como ventanas en su corazón emocional. Tenía una cara bonita también, y sin duda crecería para ser una verdadera belleza.

 

Rozemyne tenía una piel blanca pálida en gran parte intacta por la luz del sol, y unas manos suaves que no estaban desgastadas por el trabajo. Si bien esto se debió simplemente a lo enferma que estaba, estos eran rasgos deseables que rara vez se veían entre los plebeyos. Además, gracias a que Ferdinand la educó, ahora se movió y habló con tanta gracia que era difícil creer que fuera una plebeya. Todavía no era lo suficientemente refinada como para pasar por archinoble, pero solo sería cuestión de tiempo.

 

… En cualquier caso, la historia de fondo era un poco descabellada por decir lo menos. Llamarla santa para convencer a los nobles de que era digna no era una mala idea, pero necesitaría una o dos bendiciones poderosas para cerrar el trato.

 

Cuando Karstedt asintió para sí mismo, Ferdinand frunció el ceño. “Eso será suficiente para justificar sus logros, pero ¿no es irracional decir que la escondiste en el templo por temor a la intimidación de tus esposas? Elvira no es tonta, y me resulta difícil creer que cooperará con una historia de portada como esa.”

 

“Un punto justo, pero es cierto que Elvira rechazó a Rozemary.”

 

Tanto la primera esposa de Karstedt, Elvira como la segunda esposa, Trudeliede, habían rechazado a su tercera esposa Rozemary, tratándola como una oveja negra. El agotamiento emocional que esto causó fue sin duda uno de los factores que habían llevado al colapso de Rozemary, que ya era débil.

 

“Escuchaste eso de Rozemary misma, ¿sí? ¿Confirmó ambos lados de la historia antes de emitir un juicio?” Preguntó Ferdinand, mirando a Karstedt de cerca. Sabía que Karstedt tenía tendencia a ponerse del lado de Rozemary ya que ella era la víctima en esta situación.

 

“… He oído que la causa raíz fue el antagonismo entre las familias de Trudeliede y Rozemary. Pero Elvira, la persona más influyente de la familia en el hogar, privó a Rozemary de toda paz al brindarle su apoyo a Trudeliede, a pesar de que Rozemary era a quien necesitaba proteger.”

 

La disputa al menos había sido manejable mientras Elvira era neutral, pero todo se había desmoronado en el momento en que escogió un lado. Karstedt lo encontró frustrante por encima de todo.

 

“¿No le preguntaste a Elvira por qué se puso del lado de Trudeliede?”

 

“… Lo hice, y ella dijo que era porque siempre protegí a Rozemary. Pero, ¿cómo podría no haberlo hecho cuando la vi insultada? No tengo idea de por qué Elvira le dio su apoyo a Trudeliede”, explicó Karstedt, y Ferdinand se frotó las sienes con una expresión exasperada.

 

“Si Elvira apoyaba a tu segunda esposa porque protegías tanto a Rozemary, ¿tal vez solo estaba tratando de mantener el equilibrio? Yo tengo razón; sería mejor para nosotros revelarle todo a Elvira para ganar su apoyo. Ella determinará todo sobre el futuro de Rozemyne en el lado femenino de la sociedad noble.”

 

La facción femenina más grande en la sociedad de mujeres había sido la dirigida por la madre del archiduque, pero ahora que ella se había ido, la facción en la que se encontraban la esposa de Elvira y Sylvester había tomado su lugar. La sociedad de mujeres no era algo en lo que los hombres pudieran entrar fácilmente, estando fuera del alcance incluso de Sylvester, por lo que unirse a esta facción sería la mejor oportunidad de Rozemyne para vivir una vida pacífica. Pero incluso sabiendo eso, Karstedt no pudo evitar sentirse aprensivo por pedirle ayuda a Elvira.

 

“… Ferdinand, ¿me acompañarías cuando vaya a explicarle esto a Elvira? Su actitud cambiará dramáticamente dependiendo de si estás allí conmigo o no.”

 

Ferdinand era el hermano menor del archiduque de otra madre, y fue precisamente debido a su impresionante talento que Verónica, la madre del archiduque, lo había tratado con frialdad desde su nacimiento. Sin embargo, Karstedt no solo había aceptado a Ferdinand en la Orden de Caballeros, sino que también se había esforzado por protegerlo de la malicia, tratándolo con el mismo respeto que al hijo de un archiduque.

 

Pero cuando el antiguo archiduque se enfermó y llegó el momento de elegir a su sucesor, la crueldad de Verónica solo se intensificó. Al final, Ferdinand declaró que no tenía interés en convertirse en archiduque y se unió al templo. Pero incluso entonces continuó ayudando a Sylvester con su trabajo, y apoyó la Orden de Caballeros cada vez que le faltaban números. Elvira lo prodigaba frecuentemente con elogios, diciendo que, si no fuera por Lord Ferdinand, Ehrenfest se habría derrumbado hace mucho tiempo, por lo que su reacción sin duda variará dependiendo de si Karstedt o Ferdinand dieron la explicación.

 

“Muy bien. Invítame a cenar mañana, entonces. Mi horario está lleno hasta mañana por la tarde…”

 

“Bien. Eso también funciona bien para mí, ya que nosotros, de la Orden de Caballeros, todavía tenemos que realizar nuestra investigación.”

 

Karstedt salió del templo y regresó a la Orden de Caballeros, donde Damuel — que parecía bastante mareado — estaba siendo interrogado por otro caballero. Había sido sacado del templo inconsciente, pero ahora estaba sentado y hablando muy bien. Aparentemente, la Orden le había enviado a alguien capaz de usar magia curativa.

 

“Una vez que finalicen las preguntas de Damuel, eso será todo por hoy. Investigaremos a nuestros prisioneros mañana”, declaró Karstedt. Como comandante de la Orden de Caballeros, recibió una ronda de saludos crujientes en respuesta.

 

En medio de todo eso, Damuel le hizo una pregunta tímida a Karstedt. “Lord Karstedt… erm… ¿está la aprendiz…?»

 

“Ella está bien. Hiciste bien en protegerla durante el tiempo que lo hiciste dada la desventaja en la que estabas”. Un laynoble como Damuel naturalmente tenía mucho menos maná que un archinoble como el Conde Bindewald, por lo que Karstedt estaba realmente impresionado por lo capaz que había demostrado ser.

 

Ante esas palabras, Damuel se desplomó en absoluto y exhausto alivio. “Me siento honrado”, se las arregló para salir.

 

La Orden de Caballeros se dispersó una vez que terminó el interrogatorio de Damuel, y Karstedt se dirigió al cuartel de los caballeros para descansar. Pensó que irse a casa sin previo aviso causaría problemas ya que, en lo que a ellos respecta, asistía a la Conferencia de Archiduque en la Soberanía. Ciertamente no estoy haciendo esto para evitar hablar con Elvira sin Ferdinand, se aseguró, antes de mover su mano para recuperar su schtappe y golpearlo contra una piedra amarilla.

 

“Ordonnanz”, dijo, y la piedra fey se transformó en la forma de un pájaro blanco. Lord Ferdinand nos visitará a cenar mañana. Prepárate para su llegada. Habiendo pronunciado su mensaje, Karstedt balanceó su schtappe, ordenando mentalmente al pájaro que fuera a Elvira. Regresó en muy poco tiempo.

 

“¿Dios mío, lord Ferdinand? No digas más”, dijo con voz brillante y ansiosa tres veces antes de volver a la forma de una piedra. Invitar a Ferdinand había sido una buena idea después de todo.

 

A la mañana siguiente, Karstedt fue a interrogar a los prisioneros. Primero fue Bezewanst, el Sumo Obispo. Ferdinand había investigado sus crímenes tan a fondo y con un detalle tan preciso que Karstedt estaba sinceramente exhausto por su persistencia. Aún así, Verónica era más exasperante que cualquier otra cosa, que de alguna manera había logrado proteger a Bezewanst a través de todo lo que había sucedido.

 

“Me sorprende que ella te haya protegido durante tanto tiempo”, dijo Karstedt. Había estado seguro de que Bezewanst levantaría un escándalo y protestaría por haber enumerado sus crímenes, pero todo lo que hizo fue agachar la cabeza. Parecía que en realidad estaba devastado de que su hermana mayor fuera castigada por Sylvester.

 

Pero en contraste con la rendición de Bezewanst, el Conde Bindewald parecía decidido a mantener su silencio; tendrían que usar la herramienta mágica de búsqueda de memoria una vez que Sylvester regresara de la Conferencia Archiduque. Karstedt no sabía qué maná sería más compatible, pero seguro que no envidiaba a quien tuviera que mirar a través de los recuerdos del conde. Solo rezó para que su propio color de maná no terminara siendo el que más se parecía al del Conde Bindewald.

 

“Dios mío, Lord Ferdinand. Les agradezco mucho por visitar durante este tiempo ocupado”, dijo Elvira. Llevaba una sonrisa tres veces más agradable que la habitual, y se había recogido el pelo con un estilo particularmente exquisito. Karstedt acababa de regresar a casa con Ferdinand, y aunque estaba más que acostumbrado a lo diferente que los trataba, no pudo evitar suspirar.

 

Una vez que terminaron de cenar, Karstedt limpió la sala de asistentes y miró a Elvira. Ella le devolvió la mirada, esperando en silencio sus palabras.

 

“Erm… Elvira. Mi… ah… hija será bautizada este verano.”

 

“Oh mi Dios. ¿Y quién podría ser su madre?” Preguntó Elvira, entrecerrando los ojos oscuros como si observara cada movimiento de Karstedt.

 

“Ah… Rozemary. Es el bautizo de Rozemyne, la hija que tuve con Rozemary.”

 

“Dios mío, ahora no es eso algo. No creo que Rozemary haya tenido hijos. Su familia nunca habría guardado silencio si hubiera tenido un hijo. ¿No recuerdas a esos tontos y la absurda arrogancia que desarrollaron después de que su hija se casara con un archinoble? ¿Cómo hicieron una demanda irrazonable después de una demanda irrazonable de nosotros? Volverá a encender la disputa entre las familias de Trudeliede y Rozemary al hacer esto”, dijo Elvira con una mirada fulminante, recordándole que los familiares de Rozemary habían sido la razón inicial de su exclusión.

 

Karstedt comenzó a protestar, pero Elvira continuó, interrumpiéndolo. “Todo ese desastre finalmente se ha calmado, ¿y quieres comenzar de nuevo presentando una hija suya? No lo permitiré… O no lo haría, pero dado que Lord Ferdinand está aquí, puedo imaginar que hay algunas circunstancias profundas en todo esto. Podría ofrecer mi ayuda dependiendo de cuáles sean esas circunstancias.”

 

“Realmente eres una mujer sabia, Elvira. Necesito su ayuda y le pido humildemente su cooperación”, dijo Ferdinand.

 

“Oh Dios mío, Lord Ferdinand. Siempre sabes exactamente qué decir.”

 

Ferdinand comenzó a explicarle las circunstancias a Elvira. Una chica talentosa llamada Rozemyne sería bautizada como la hija de Karstedt y luego adoptada por el archiduque en el mismo bautismo. Tanto él como su hermano mayor, el archiduque, querían que fuera adoptada porque ya habían confirmado que sería una gran ayuda para el futuro de Ehrenfest.

 

“El conflicto comenzará de nuevo si los familiares de Rozemary se enteran de la existencia de esta niña, por lo que sugiero que celebremos el bautismo sin anunciar que ella es hija de Rozemary. La criaré como su madre, para que no traiga vergüenza a Karstedt ni a nuestra familia.”

 

“Eso sería de gran ayuda, Elvira. Parece que confiarte esto fue lo correcto todo el tiempo”, elogió Ferdinand.

 

Elvira sonrió brillantemente, todo rastro de agudeza había desaparecido de su rostro. Como todos esperaban, lograr que Ferdinand hablara con Elvira había demostrado ser mucho más efectivo que si Karstedt hubiera preguntado, a pesar de que este último era su esposo.

 

“La he estado educando hasta cierto punto en el templo, así que no creo que sea una vergüenza, pero dependerá de ti terminar el trabajo y convertirla en una dama adecuada que no se destaque dentro de la villa del archiduque.”

 

“Oh mi dios. ¿Usted mismo la ha educado, Lord Ferdinand?” Preguntó Elvira con los ojos muy abiertos. Probablemente se preguntaba si el infame Ferdinand, que era brutal incluso para los aprendices de la Orden de Caballeros, era capaz de criar a un niño de manera segura.

 

Karstedt entendió bien sus sentimientos; él también había dudado de sus oídos cuando lo escuchó por primera vez. Ferdinand debió haber criado a Rozemyne con dureza, a juzgar por lo elegante que se movía y lo hábil que era para interpretar el harspiel, pero de todos modos creía y confiaba en él. Era la primera vez que Karstedt había visto a un niño apegarse emocionalmente a Ferdinand. Todavía recordaba la conmoción total que sintió al ver a Rozemyne esconderse detrás de Ferdinand para protegerse durante el exterminio de trombe.

 

“La eduqué porque creía que era necesario que fuera adoptada por un noble”, dijo Ferdinand antes de comenzar a dar más detalles sobre Rozemyne. “Ella es una asistente excelente cuando se trata de hacer papeleo, y tiene una gran cantidad de maná. Tiene patrones de pensamiento consistentes que la hacen fácil de tratar, y aunque a veces muestra una sorprendente falta de sentido común, no es inteligente. Los intentos de educarla darán fruto. Además, aunque aprende rápido, desafortunadamente soy incapaz de enseñarle algo sobre la feminidad.”

 

“Puedes dejarme eso a mí. La criaré adecuadamente.”

 

Con eso establecido, comenzaron a discutir sus planes. Karstedt le pidió a Elvira que preparara todo para el bautismo — habría que preparar una habitación para Rozemyne, y el instructor de etiqueta que había estado enseñando a sus hijos también tendría que pedirle que la enseñara. Una vez que todo estuviera listo, Rozemyne sería trasladada del templo al Barrio de los Nobles.

 

“Así que necesito preparar habitaciones y ropa para una niña”, dijo Elvira, con los ojos brillantes de emoción. Ella solo había criado niños antes.

 

Creo que estaremos bien dejándole esto a ella, pensó Karstedt, poniendo una mano en su pecho con alivio.

 

Poco después, Ferdinand le envió un mensaje a Karstedt de que estaba comenzando a examinar a Rozemyne. Karstedt dejó la investigación criminal en curso para regresar a a los aposentos del Sumo Sacerdote en el templo.

 

«Umm… ¿H-Hola, padre?» Rozemyne tartamudeó torpemente. Su voz infantil hizo que Karstedt sonriera; todos sus hijos eran niños, algunos de los cuales ahora eran incluso caballeros, por lo que algo de que ella lo llamara “Padre” le conmovió el corazón. Si Rozemary realmente le hubiera dado una hija, tal vez ella hubiera sido así.

 

“Rozemyne, despertarás sospechas si tartamudeas así”, advirtió Karstedt.

 

Rozemyne dejó escapar un gemido, luego murmuró en voz baja “Padre” para sí misma una y otra vez como práctica. Al verla trabajando tan duro para sobrevivir en una sociedad noble para poder proteger a su familia, Karstedt dejó escapar un profundo suspiro. En otra parte, Ferdinand comenzó a extender un pedazo de papel con un círculo mágico ya dibujado sobre el piso. Ya había despejado la sala de asistentes.

 

Rozemyne miró con curiosidad el círculo mágico. “¿Qué es esto? ¿Hace algo?”

 

“Analizará el flujo de tu maná. Dijiste antes que no podías moverte sin una cierta cantidad de maná llenando tu cuerpo, ¿no?”

 

“… ¿Es posible tal cosa?” Preguntó Karstedt.

 

Al ingresar a la Academia Real, los estudiantes adquirieron un schtappe a través del cual se podía dirigir su maná y enseñarles a comprimir el maná dentro de sus cuerpos, pero antes de eso, generalmente vertían su maná en las herramientas mágicas que les dieron sus padres. Mover maná requería resistencia y no era bueno para el crecimiento del cuerpo, por lo que se entendió ampliamente que cuanto menos maná se mantenga en su cuerpo, mejor.

 

“No hay duda de que su crecimiento físico está siendo atrofiado por el hecho de que su cuerpo siempre está lleno de maná. Sin embargo, nunca he oído hablar de una persona enferma por tener muy poco o demasiado maná dentro de ellas.”

 

“¿Qué? ¿Eso no es normal?” Rozemyne preguntó sorprendida, mirando su propio cuerpo.

 

“De hecho, no lo es. Investigaré el flujo de tu maná en parte para determinar por qué sucede esto.”

 

“Wow, ¿puedes hacer eso? Eso es realmente impresionante”, dijo Rozemyne, mirando el círculo mágico y asintiendo varias veces, impresionada.

 

Karstedt, por el contrario, estaba mirando a Ferdinand. No todos simplemente llevaban círculos mágicos que mostraban el flujo de maná dentro del cuerpo de alguien. “Los médicos usan ese círculo mágico, ¿no? ¿Por qué tienes uno?”

 

“Lo hice yo mismo, en realidad, modificando un círculo mágico común usado para hacer herramientas mágicas. Aunque no podría decir si es el mismo círculo mágico que usan los médicos, y esta es la primera vez que lo uso en alguien que no sea yo.”

 

Karstedt estaba sin palabras. Cada vez que Ferdinand quería algo, siempre terminaba haciéndolo solo, y eso solo era algo más que lo que la mayoría de la gente podía hacer.

 

Ignorando el asombro de Karstedt, Ferdinand colocó cuatro piedras feys en el círculo, una en cada una de las cuatro direcciones cardinales, antes de girar hacia Rozemyne. “Rozemyne, quítate la ropa y los zapatos, luego párate en el círculo.”

 

“¡¿Eh?!”

 

“¡E-Espera ahí, Ferdinand!” Karstedt estaba estupefacto. Rozemyne todavía era joven, pero esa no fue una orden que le diste a una mujer tan casualmente.

 

Pero independientemente, Ferdinand permaneció imperturbable, señalando el círculo mágico con una expresión plana en su rostro. “No podremos hacer esto una vez que el archiduque la bautice y la adopte. Esta es nuestra única oportunidad. Date prisa y hazlo.”

 

Rozemyne miró entre Karstedt y Ferdinand, luego se sonrojó de vergüenza. “De ninguna manera. ¡Eso es demasiado vergonzoso!” dijo ella, retrocediendo con cautela.

 

Mientras Karstedt la compadecía, Ferdinand aparentemente no lo hizo: solo la miró y se burló. “No estoy seguro de dónde viene esta repentina vergüenza. Estuviste bien en la bañera.”

 

“¡¿Qué?! ¡¿Bañera?!” Karstedt no podía creer lo que oía. ¿Ella estaba “bien en la bañera”? ¿Se bañaron juntos? ¡¿Ferdinand bañado con Rozemyne?! Fijando su mirada en Ferdinand, preguntó: “Ferdinand, ¿qué demonios le hiciste a esta niña?”

 

Los ojos de Ferdinand se abrieron de golpe. “¡N-No lo malentiendas, Karstedt! Me refiero a cuando observé sus recuerdos usando la herramienta mágica. ¡No me bañé con ella!” protestó, casi en pánico.

 

Karstedt determinó con calma que Ferdinand debía haber estado diciendo la verdad, dado que su fachada en blanco habitual se había derrumbado casi al instante. Pero aún así, ¿quién no habría entendido mal eso? Alguien que no supiera sobre esa herramienta mágica estaría convencido de que Ferdinand tenía interés en las chicas jóvenes. Si Sylvester hubiera estado aquí, ya lo estaría molestando alegremente.

 

“¡Rozemyne, estabas completamente imperturbable en aquel entonces! ¡¿Por qué te avergüenzas ahora de todos los tiempos?!”

 

“Quiero decir, en ese momento, estaba tan emocionado de poder usar (champú) y (sales de baño) después de tanto tiempo… Y ni siquiera podía verte, así que era como si estuviéramos en el (teléfono) o algo así, y fue un sueño, no la realidad, así que… ¡De todos modos! ¡No puedo quitarme la ropa frente a otras personas!” Rozemyne protestó.

 

Karstedt ahora sabía con certeza que había surgido una escena de baño en sus recuerdos, y que, en ese momento, no había sido molestada por eso.

 

“Solo estoy examinando tu cuerpo. ¿Es esto realmente más vergonzoso que un baño?”

 

“¡Si! Si desea llamar a esto un examen médico, ¡entonces traiga a un médico para que lo haga!”

 

“¿No puedes pensar en mí como un médico? Lo mismo sucederá de cualquier manera”. Ferdinand era tan hábil que realmente podía trabajar como médico, y su personalidad era tal que no estaría satisfecho a menos que la examinara él mismo.

 

“¿No entregaste tu vergüenza femenina dentro de los tres días de convertirte en Myne cuando fuiste despojado de un hombre que no considerabas tu padre? Han pasado más de tres días desde que te convertiste en Rozemyne. Es hora de rendirse una vez más.”

 

“¡D… D-D… D-De ninguna manera!” Rozemyne agitó los brazos y corrió hacia Karstedt, gritando “¡S-Sálvame, Lord Karstedt!” Pero dado que Ferdinand ya estaba parado entre ellos, tuvo que darle una gran litera, que fácilmente la atrapó en el medio. “¡GYAAAH! ¡Suéltame! ¡Gyaaaah!”

 

“Tonta. ¿Cuántas veces te he dicho que te dirijas a Karstedt como ‘Padre’? Y a partir de este momento, llámame por mi nombre cuando estemos fuera del templo”, dijo Ferdinand secamente, quitando la faja y la túnica azul de doncella de la lastimosa Rozemyne sin una pizca de vacilación. Por un lado, parecía un padre castigando a un niño que estaba haciendo un berrinche. Pero independientemente de lo joven que era, quitarle la ropa a una mujer con tanta fuerza simplemente no estaba bien.

 

Rozemyne, ahora despojada del vestido verde que había usado durante la Oración de Primavera, miró a Karstedt, luego extendió los brazos con una mirada desesperada en su rostro. “¡Padreeeee! ¡Ferdinand está siendo un asqueroso!”

 

“No invites malentendidos, niña tonta”. Ferdinand puso una mano sobre la cabeza de Rozemyne y la apretó mientras gritaba pidiendo ayuda. Al ver eso, Karstedt consideró la posibilidad de que estuvieran mucho más cerca de lo que había pensado — aunque tal vez simplemente estaba tratando de evitar enfrentar la realidad de su situación. Sylvester, hablando en broma después de enterarse del inmenso maná de Rozemyne después de la misión de exterminio de trombe, había sugerido que se casara con ella — y mirándolos ahora, la idea no parecía tan descabellada.

 

Mientras Karstedt reflexionaba sobre eso, los movimientos de Rozemyne comenzaron a disminuir.

 

“Ferdinand, creo que vas demasiado lejos. Rozemyne está respirando con dificultad.”

 

Ferdinand abrió mucho los ojos al darse cuenta y aflojó su agarre, creando una abertura para que Rozemyne se retorciera y saltara hacia Karstedt. Ella lo rodeó, dejando escapar un gemido mientras se escondía a la sombra de su capa y miraba enojada a Ferdinand. Era como un pequeño animal tratando de parecer amenazante, y Karstedt no pudo evitar reírse. Sylvester tenía razón cuando dijo que Rozemyne se parecía a un shumil: todo lo que tenía que hacer era decir “pooey” y la imagen estaría completa.

 

Ferdinand se cruzó de brazos frustrado y miró a Karstedt y Rozemyne. Su expresión dejaba claro que estaba molesto porque las cosas no procedían según el plan. “Karstedt, ¿qué piensas de la debilidad de Rozemyne como su padre?” dijo, exigiendo su ayuda de una manera indirecta.

 

Karstedt comparó a Ferdinand y Rozemyne. Los métodos enérgicos de Ferdinand pueden haber sido un poco incómodos de ver, pero Rozemyne era lo suficientemente débil como para estar más o menos al borde de la muerte en todo momento. Si Ferdinand pudo ayudar, lo mejor era hacer lo que decía.

 

Karstedt levantó a Rozemyne y la miró a los ojos. “Rozemyne, Ferdinand es un experto en lo que respecta al maná. Si examinar tu maná le permitirá descubrir qué poción es necesaria para curarte, ¿no sería prudente dejarlo?”

 

“Bueno, quiero decir… supongo…” Rozemyne dejó de mirar y se calmó, aparentemente convencida. Ella tenía la mente racional de un adulto, después de todo, a diferencia de otros niños, no haría un berrinche real ni dejaría de escuchar por despecho. Todo lo que tenía que hacer era ser razonable y explicarle las cosas con cuidado.

 

Sin embargo, algunas personas no entendieron cómo tener tacto.

 

“¡Karstedt, ahora! ¡Mantenla apretada!” Ordenó Ferdinand, hablando en el mismo tono que usaría en la Orden de Caballeros. Cuando Karstedt agarró instintivamente a Rozemyne, Ferdinand se acercó rápidamente, se colocó detrás de ella y desabrochó hábilmente los pequeños botones que cubrían la parte posterior de su vestido uno por uno.

 

“¡Hyaaah! ¡Ferdinand, pervertido! ¿Fuiste un asqueroso todo este tiempo?”

 

“No tengo idea de lo que estás insinuando, pero no tenemos tiempo para esto. Date prisa”. Ferdinand terminó de desabrochar los botones y señaló bruscamente la cortina que rodeaba su cama. “Quítate los calcetines detrás de allí. Examinaré tu espalda, así que solo tu torso necesita estar desnudo. … ¿Qué pasa con esos ojos desafiantes? ¿Necesitas que te quite los pantalones también?”

 

“¡No! Me quitaré los calcetines, ¿de acuerdo? ¡¿Contento?!”

 

“Si. Hazlo rápido y no pierdas más tiempo.”

 

Rozemyne corrió detrás de la cortina, mientras miraba a Ferdinand con los ojos llenos de lágrimas. Parecía completamente impasible ante esto, pero la vista fue suficiente para enviar una punzada de dolor a través de Karstedt. ¿Por qué Ferdinand tenía que ser tan cruel con una niña tan joven?

 

“Eres demasiado frío, Fernando. Es una niña tímida y avergonzada. ¿Cuántas veces te he dicho que seas un poco más amable con las mujeres?”

 

“Eso sería una pérdida de tiempo.”

 

Verónica había abusado de Ferdinand durante toda su infancia, y su madre no le había ofrecido protección alguna. La experiencia fue suficiente para dejarlo algo desconfiado de las mujeres, por lo que a menos que viera una ventaja particular de ser amable, Ferdinand siempre fue extremadamente duro con ellas. Hoy no fue la excepción.

 

Karstedt no pudo evitar suspirar. “Como siempre, tú y Sylvester son exactamente iguales en el sentido de que nunca escuchas consejos personales, sin importar cuántas veces los recibas.”

 

“No me compares con él”, dijo Ferdinand, dirigiendo a Karstedt una mirada molesta.

 

Fue entonces cuando Rozemyne, cubriéndose la frente con su ropa abrigada por vergüenza, salió caminando de detrás de la cortina con los pies descalzos.

»

Párate encima de esto.»

 

Ferdinand había hecho el círculo mágico extendido alterando uno destinado a verificar el flujo de maná en las herramientas mágicas y detectar cualquier irregularidad. Rozemyne tímidamente lo pisó y le dio la espalda a Ferdinand, quien agitó la mano para dibujar su schtappe antes de ponerse de rodillas y golpear ligeramente el círculo mágico. Mana comenzó a fluir hacia él, y momentos después, el círculo mágico lleno de maná brilló rojo y se elevó en el aire. Atravesó los pies de Rozemyne y llegó hasta su cabeza, haciendo que el maná que fluía dentro de ella también brillara rojo. Sus pantalones ocultaban su mitad inferior, pero se veían líneas afiladas en su espalda y en sus brazos.

 

“¡Wow! ¿Qué está pasando?”

 

“Te dije que estaría mirando el flujo de tu maná, ¿no? Tu cabello está en el camino”. Ferdinand se apartó el pelo y miró la pequeña espalda de Rozemyne con el ceño fruncido. Karstedt y Rozemyne podrían haber observado el flujo de maná sin él, pero Ferdinand era el único que podía examinar las líneas rojas y determinar qué estaba mal con el flujo de maná y dónde.

 

Después de examinar su espalda por un rato, Ferdinand dejó escapar un profundo suspiro y se levantó. Miró a Rozemyne, frotándose las sienes y frunciendo el ceño. “Veo que has muerto antes. Hay grupos de maná endurecido dentro de tu pecho.”



Vol.8 – AB – 01 – Resultados del Examen y el Barrio de los Nobles
 

 

 

El examen fue vergonzoso y horrible — tan horrible, de hecho, que declaró que Ferdinand había cruzado una línea que ahora me impedía casarme, lo que usaría como una excusa para rechazar el matrimonio político y permanecer en casa por el resto de la vida. mi vida. Pero al final de mi examen, Ferdinand me había dicho que había muerto antes.

 

…UH, Huh. Eso tiene sentido. He estado al borde de la muerte tantas veces, estoy seguro de que habría muerto al menos una vez.

 

Lo acepté de inmediato, pero Karstedt me miró con incredulidad. “¿Qué quiere decir él con eso? ¿Has muerto?”

 

“En el pasado, mi maná se desbordó y casi me mata más veces de las que puedo recordar; Ni siquiera me sorprendería saber que he muerto más de una vez. Lo que más me preocupa es el maná endurecido dentro de mí. Todavía puedo moverlo, así que realmente no entiendo lo que quieres decir cuando dices que está endurecido.”

 

Ferdinand, al ver nuestra confusión compartida, continuó frotándose las sienes mientras buscaba las palabras correctas. “Karstedt — cuando las fieras mueren, su maná fluye hacia el órgano que generalmente lo almacena y se endurece. Sabes esto, ¿correcto?”

 

“¿Hm? Por supuesto. De ahí es de donde provienen las piedras preciosas fey”. Karstedt asintió como si fuera la cosa más obvia del mundo, pero solo parpadeé sorprendida.

 

¿Um qué? No sé nada sobre un órgano que almacena maná. ¿Los cuerpos aquí están construidos de manera diferente a los de la Tierra? Se ven exactamente iguales, así que supuse que también se hicieron exactamente igual, pero…

 

Cuando cortamos, sangramos. Cuando lloramos, salieron las lágrimas. Todo el proceso digestivo también fue el mismo, así que, aparte de las personas aquí que tenían todo tipo de extraños colores de cabello y ojos, estaba convencido de que nuestros cuerpos eran iguales. No lo había dudado por un segundo, y definitivamente no sabía nada sobre un órgano que almacena maná.

 

“Dado que Rozemyne está viva y de pie ante nosotros hoy, creo que, en lugar de morir por completo, revivió de un estado medio muerto. Pero mientras estaba en ese estado, su maná regresó a su centro, donde partes de él se endurecieron.”

 

Ferdinand dibujó varios cuadros y explicó la situación en detalle, y a juzgar por el lugar donde estaba el órgano de almacenamiento de maná, pude determinar que probablemente era mi corazón. Eso me ayudó a comprender que el maná endurecido era más o menos como si las arterias de una persona se endurecieran.

 

“Creo que Rozemyne tiene un flujo pobre de maná debido a los grumos endurecidos de maná dispersos dentro de ella, y esa es la causa de su colapso. El flujo de maná se acelera cuando se excita, pero no puede fluir correctamente. Me imagino que su cuerpo la deja inconsciente para contener sus emociones y protegerse”, dijo Ferdinand.

 

“En otras palabras, ella necesita practicar contener sus emociones. Eso es algo que todos los nobles tienen que hacer de cualquier manera, así que quizás esto sea lo mejor.”

 

Aparentemente, desmayarme cuando me excitaba demasiado era solo que mi cuerpo se estaba protegiendo a sí mismo, pero algo tan simple como ver una sala de libros era suficiente para excitarme. Me fue difícil imaginar que alguna vez pudiera contener mis emociones lo suficientemente bien como para evitar que eso suceda.

 

“Ferdinand, ¿eso significa que estaría bien que me excitara un poco si drenara la mayor parte del maná de mi cuerpo?”

 

“Debes saber por experiencia que no puedes moverte sin maná. Sospecho que cuando tienes muy poco maná, el flujo es demasiado débil para superar los grumos endurecidos, lo que a su vez paraliza tu cuerpo. Esto significa que debes mantener tu cuerpo lleno con una cantidad decente de maná en todo momento.”

 

Hmm… Estaba pensando que el maná podría ser solo sangre, pero suena un poco diferente. No creo que sea así cómo funciona la sangre en los cuerpos humanos con los que estoy familiarizado.

 

“Rozemyne, ¿sabes cuándo fue que moriste?”

 

“¿Qué? Umm…”

 

Cuando me convertí en Myne por primera vez, estaba tan débil que limpiar la habitación era suficiente para hacerme colapsar, y solo caminar hacia el pozo afuera de nuestra casa me dejaría exhausta. Myne siempre había sido tan débil, por lo que era posible que el maná se hubiera endurecido antes de que me convirtiera en ella. Honestamente, no tenía idea de cuándo podría haber muerto.

 

“Mm… me volví consciente de Myne cuando tenía cinco años, ¿entonces probablemente? Pero si me dices que soy débil debido a estos grumos de maná, entonces… Bueno, me han llamado débil desde que nací, así que no sé cuándo habría muerto.”

 

“Este es tu cuerpo del que estamos hablando aquí. No me des esa mirada desinteresada”. Ferdinand frunció el ceño molesto ya que claramente quería más detalles, pero la fecha de mi muerte no me pareció particularmente importante.

 

“Quiero decir, ¿realmente importa cuándo morí, o incluso cuántas veces morí? En este momento, estoy viva y bien. Lo importante para mí es si esto se puede curar. ¿Puedes hacer una poción para arreglar esto, Ferdinand?” Le pregunté mientras lo miraba, todavía no estaba acostumbrado a llamarlo por su nombre.

 

Frunció el ceño y dejó escapar un suspiro. “Puedo, pero será extremadamente difícil.”

 

Tenía la esperanza de que algún tipo de herramienta mágica o poción de restauración me arreglaría en un instante, pero aparentemente no fue tan simple. Las herramientas mágicas son mucho menos útiles de lo que pensaba.

 

Mi desilusión debe haberse manifestado en mi rostro, mientras Ferdinand procedía a pellizcarme la mejilla. “Será difícil para ti, no para mí.”

 

“¿Para mí…?” ¿Qué? ¿Está diciendo que esto es algo que podría hacer si quisiera?

 

“Solo necesitas beber una poción destinada a devolverle la vida a un estado medio muerto. Bloqueará el endurecimiento del maná y disolverá los grumos existentes. Sin embargo, obtener los ingredientes necesarios está lejos de ser fácil.”

 

“¿Estás diciendo que son demasiado caros para que la compre la hija adoptiva de un archiduque?” Quiero decir, puedo entender que la medicina capaz de traer a alguien del borde de la muerte sería costosa, ¡pero estaba segura de que no tendría ningún problema de dinero una vez que Sylvester me adoptara!

 

Acuné la cabeza con desesperación, y Ferdinand sacudió la cabeza. “No es el precio, es el hecho de que tienes que reunir los ingredientes tú misma. Tu maná será necesario para reunirlos.”

 

“Esta es una poción cruel, que hace que las personas al borde de la muerte reúnan los ingredientes para hacerlo ellos mismos. ¿Cómo se supone que debes usarlo en emergencias como esa?” Dije, frunciendo los labios.

 

Ferdinand me miró con una mirada completamente condescendiente. “¿Eres un idiota? Los Archinobles reúne los ingredientes mientras están sanos y asisten a la Academia Real, para que puedan hacerlo con anticipación y llevarlo con ellos en caso de emergencias. Sylvester, Karstedt y yo tenemos uno sobre nosotros.”

 

¿Una poción que los archinobles llevaban sobre ellos en todo momento? Wow.

 

“Bueno, nunca estoy sana. ¿Cómo se supone que debo reunir los ingredientes?” Le pregunté, esperando que respondiera el tan sabio Sumo Sacerdote. Esta vez, no me dio una mirada condescendiente, sino una de exasperación absoluta.

 

“Por eso dije que sería extremadamente difícil para ti. ¿Simplemente no estás escuchando?”

 

“Rozemyne tienes que reunir esos ingredientes ella misma a pesar de su debilidad, ¿eh?” Karstedt intervino, con el ceño fruncido mientras se frotaba la barbilla. “Eso debería ser manejable si la rodeamos de caballeros y solo hacemos que ella haga la parte final de la reunión. Aunque incluso eso estará fuera de discusión a menos que ella aprenda a montar su propia bestia primero.”

 

“En efecto. Su entrenamiento comenzará una vez que finalicen su bautismo y los rituales relacionados con su nombramiento como Sumo Obispa.”

 

Guuuh, ¡¿qué?! ¿Voy a tener un entrenamiento mágico además de aprender la etiqueta y el sentido común de un archinoble? ¡Definitivamente moriré antes de que terminemos de hacer esa poción!

 

“Espero que podamos terminar la reunión antes de que Rozemyne vaya a la Academia Real.”

 

“¿Qué? ¿Va a tomar tanto tiempo?”

 

“En el mejor de los casos, llevará un año. En el peor, muchos más. Algunos laynobles no lo terminan durante toda su inscripción en la Academia Real.”

 

Todavía teníamos tres años antes de que oficialmente cumpliera diez años y me enviaran a la Academia Real, pero aun sabiendo eso, no estaban seguros de sí podría obtener todos los ingredientes a tiempo. Por un momento, me pregunté si tomar ese tiempo llevaría a que los ingredientes que recogí se pudrieran primero o se deterioraran con el tiempo. Pero la medicina tardó un año en producirse como mínimo — tenía que haber algún tipo de método de almacenamiento que funcionara.

 

“Ferdinand, ¿qué haremos para el ingrediente de invierno? Existe ese lugar conocido por la Academia Real, pero traer un contingente de caballeros a la Soberanía sería un acto de guerra. ¿Dónde piensas recogerlo?”

 

“No tenemos más remedio que buscar algo adecuado dentro de Ehrenfest. Tengo en mente a varios contendientes, y teniendo en cuenta la calidad que necesitaremos, el lugar habitual de la Academia Real puede no ser suficiente.”

 

“¿Es eso así?”

 

“El maná se endureció hace tanto tiempo que ni siquiera recuerda cuándo sucedió. La poción deberá ser de una calidad extremadamente alta para funcionar.”

 

Karstedt y Ferdinand estaban avanzando en la discusión ellos mismos. A pesar de que estaba en el centro de todo esto, me estaban dejando completamente atrás. Eso no era exactamente raro, pero preferiría que explicaran las cosas de las que estaban hablando en lugar de simplemente ignorarme.

 

“¡U-Una p-pregunta, por favor! ¿Qué determina la calidad o la falta de ella? ¿Cómo se obtienen ingredientes de alta calidad?” Levanté una mano y ambos me miraron como si acabaran de recordar que existía. Dado que estaba tan por debajo del nivel de los ojos que ni siquiera podían verme sin mirar hacia abajo, probablemente realmente habían olvidado que estaba allí.

 

“La calidad está determinada por la densidad del maná donde se recolecta el material. También depende de la cantidad de maná que se vierta en él”, comenzó Ferdinand.

 

“Para obtener ingredientes de alta calidad, deberá seleccionar cuidadosamente lo que recolectas, y dónde y cuándo lo recolectas. Por supuesto, la cantidad de maná que tiene el recolector también juega un papel en todo esto”, continuó Karstedt.

 

“Dices ‘por supuesto’, pero no sé nada de nada de esto. Explícame un poco más”, solicité, pero Ferdinand sacudió la cabeza con una mirada que hizo que su falta de interés en explicarme las cosas fuera más que clara.

 

“No hay tiempo para eso. Haremos los arreglos necesarios. Todo lo que debe hacer es despejar tu mente y enfocarse en pasar con éxito la ceremonia del bautismo. Serás trasladada al Barrios de los Nobles en tres días. Cámbiate detrás de las cortinas”, dijo con un gesto despectivo de su mano.

 

Los dos comenzaron a discutir qué ingredientes obtendrían y dónde, en función de la calidad y la eficiencia, pero tan pronto como terminé de cambiar, me echaron de la habitación y me dijeron que fuera a practicar el harspiel o algo así. Estaba siendo excluido, como siempre. Tan malos.

 

Una vez que estuve afuera de las habitaciones de Ferdinand, Fran — que había estado esperando afuera desde que lo enviaron con los otros asistentes — me preguntó de qué quería hablar el Sumo Sacerdote. Damuel estaba de pie junto a él.

 

“He oído que la aprendiz — eh, es decir, Lady Rozemyne — será enviada al Barrio de los Nobles en tres días. ¿Me imagino que tuvo algo que ver con eso?”

 

“Sí, parece que me han preparado una habitación. Seré educado en el Barrio de los Noble antes de mi ceremonia de bautismo, Sir Damuel. … ¿O debería llamarte ‘Damuel’» ahora? De cualquier manera, parece que por el momento nos despediremos.”

 

Damuel aparentemente había recibido magia curativa de algún tipo, lo que le había permitido volver a sus deberes en la Orden de Caballeros. Mientras estaba en el barrio de los Nobles, aparentemente recibiría entrenamiento adicional para ponerlo en forma y convertirse en un guardaespaldas personal de la hija adoptiva del archiduque. Pensaron que tener a alguien familiarizado me facilitaría las cosas. Dicho esto, mi estado de repente disparando por encima del suyo hizo que nos resultara difícil dirigirnos adecuadamente. Sin duda tomaría un poco acostumbrarse.

 

“Además, me examinaron para ver si había una poción que pudiera curar mi enfermedad.”

 

“El Sumo Sacerdote había dicho anteriormente que preferiría no hacerlo sin el permiso de tu padre. Me imagino que decidió realizar el examen ahora que Lord Karstedt es tu padre.”

 

Ciertamente fue difícil para mí imaginarme a papá dando permiso a Ferdinand para quitarme la ropa y obligarme a estar en un círculo mágico. Probablemente le diría que se marchara, y la idea de que papá fuera su sobreprotector habitual me hizo reír por un segundo antes de que una fuerte sensación de pérdida se apoderara de mi corazón.

 

… Nn. Quiero ver a mi familia Al menos quiero volver a ver sus caras.

 

No me permitían conocer a nadie de la ciudad baja, incluida la Compañía Gilberta, hasta que terminara mi ceremonia de bautismo. Les llevaría algún tiempo lograr que todos acepten que Myne estaba muerta y comenzar a sentar las bases para que la gente compre su historia de Rozemyne. Mientras tanto, iba a morir de soledad. Mis dos nuevos asistentes fueron mi único apoyo emocional en estos tiempos difíciles.

 

“Bienvenido de nuevo, Lady Rozemyne”. Monika me saludó cuando regresé a mis aposentos, con su cabello verde esmeralda sin decorar, bien atado detrás de su cabeza. Aparentemente, admiraba tanto a Wilma que incluso estaba imitando su apariencia. Lo primero que me dijo fue que me serviría en el lugar de Wilma, dado que Wilma no podía abandonar el orfanato.

 

Los ojos marrón oscuro de Monika le dieron un aire de inteligencia, recordándome a un miembro del consejo estudiantil o algo así. Ella y Fran se llevaban muy bien como compañeras de cama, y era una gran trabajadora que dedicó todo su trabajo a hacerse cargo de los deberes de Rosina. Fran a menudo elogió sus resultados, diciendo que su tiempo dedicado a ayudar a Wilma con el papeleo en el orfanato la había convertido en una aprendiz más rápida de lo que esperaba.

 

“Monika, Nicola — he regresado.”

 

“Bienvenido de nuevo, Lady Rozemyne. Prepararé el té de una vez”, dijo Nicola. Su abundante cabello rojo anaranjado estaba atado en dos trenzas, y se dirigió a la cocina con una sonrisa radiante. Era una enérgica chica de trece años a la que le encantaba la comida sabrosa, y yo personalmente la llamé “Risueña Nicola” ya que siempre estaba sonriendo. Básicamente estaba haciendo todo el trabajo que Delia había hecho, y siempre estaba emocionada de ayudar a Ella con la cocina.

 

Tanto Monika como Nicola se habían adaptado a mis habitaciones en muy poco tiempo, probablemente en parte porque habían estado visitando todo el tiempo durante el invierno para ayudar a los chefs. Estos dos me proporcionaron curación emocional.

 

Subí al segundo piso, y allí encontré a Rosina, trabajando en un montón de trabajo que Fran le había pedido que terminara antes de irse al Barrio de los Nobles. Parecía que tenía que seleccionar muebles para las habitaciones de la Sumo Obispa, decidir un esquema de colores, averiguar qué utensilios serían necesarios y luego escribir todo eso en una lista. Un solo escritorio, por ejemplo, necesitaría registrar su altura y tamaño total con gran detalle, hasta el número de cajones y sus dimensiones. Karstedt usaría su lista para ordenar muebles de calidad y diseño apropiados.

 

“Lady Rozemyne, un regalo de tu padre llegó mientras estabas ausente. Parece ser ropa para el Barrio de los Nobles.”

 

Karstedt me había enviado ropa para vestir cuando me dirigía al Barrio de los Noble. Pero no era solo ropa para mí — también había trajes para Rosina, mi músico personal, y Ella, mi chef personal.

 

“El Sumo Sacerdote me dijo que nos mudaremos al Barrio del Noble en tres días.”

 

“En ese caso, debo darme prisa”. Rosina miró al harspiel, sus ojos azules brillaban. Su expresión dejaba claro que estaba infinitamente feliz de pasar de ser una doncella gris del santuario a ser un músico personal de un noble.

 

Pasé los siguientes tres días siendo entrenada fervientemente por Rosina para actuar incluso un poco más como una niña noble normal, y en un abrir y cerrar de ojos fue el día de nuestra partida. Terminé de almorzar y me preparé para dirigirme al Barrio de los Nobles. Me puse la ropa que Karstedt me había dado y me puse mis zapatos de cuero, luego saqué la elegante barra de pelo que usaba para las ceremonias. Ella y Rosina se estaban cambiando en sus propias habitaciones, así que Monika, Nicola y Wilma, que estaba de visita en el orfanato, me estaban cambiando para enseñarles a las dos anteriores.

 

“Me imagino que manejar la cocina será difícil para ustedes dos ya que llevaré a Ella conmigo mientras Hugo y los demás van a entrenar con Leise, pero confío en que puedan manejarlo”, dije, y Wilma los miró. mientras asintiendo

 

«Hermana My— Disculpe, la comida de Lady Rozemyne constituye una porción significativa de los regalos divinos dados al orfanato, por lo que ambos esfuerzos serán muy apreciados.”

 

“No te preocupes, Wilma.”

 

“Practicamos para esto todo el invierno. Haremos toneladas de comida sabrosa.”

 

Ambas se acababan de mudar aquí desde el orfanato, por lo que sabían cuánto impacto tendría un solo sacerdote azul o doncella da en los regalos divinos que recibió el orfanato.

 

“Le he dicho a Fran que siga usando el mismo presupuesto de siempre cuando compre ingredientes, así que no dude en hacer la cantidad habitual.”

 

“Muchas gracias, Lady Rozemyne”. Monika y Wilma respondieron al mismo tiempo, ambas con sonrisas similares. Fue muy lindo ver cuánto Monika adoraba a Wilma.

 

“Lady Rozemyne, estudiaré mucho y aprenderé muchas recetas nuevas para usted cuando regrese.”

 

“Espero eso, Nicola.”

 

Terminé de cambiarme y bajé las escaleras con todos. Al llegar al primer piso, encontré a Fran, Gil y los chefs que generalmente no se mostraban arrodillados a la espera.

 

“Fran, te confío que mantengas a todos en orden y que gestiones los asuntos del Sumo Obispo en preparación para mi regreso. En cuanto a los aposentos del Sumo Obispo, no me importa particularmente reutilizar los mismos muebles, aunque imagino que hacerlo no te complacería.”

 

“En efecto. Los muebles del Sumo Obispo no son para nada adecuados para una dama. El Sumo Sacerdote ha ordenado que todo sea reemplazado.”

 

El hecho de que considerara que era un gran desperdicio de dinero era probablemente una señal de que todavía estaba mirando las cosas desde la perspectiva de un plebeyo. Los nobles se preocupaban por las apariencias, y las mujeres nobles necesitaban vivir rodeadas de lujos, y muebles elegantes.

 

Ferdinand había acordado dejar los muebles en los aposentos del director del orfanato sin cambios, ya que se utilizaría como punto de encuentro para personas de la ciudad baja, pero los aposentos del Sumo Obispo serían visitados por sacerdotes azules y nobles, lo que significaba que las apariencias eran mucho más importantes. allí. Aparentemente era impensable que un archinoble adoptado por el archiduque reutilizara muebles que anteriormente pertenecían a un criminal. No era como si los pecados de alguien fueran trasladados a sus muebles, pero de todos modos estaba empeñado en ello.

 

No tenía idea de qué tipo de muebles solían usar las chicas nobles de clase alta, pero a medida que mi solicitud de llenar mis aposentos con estanterías y libros como una biblioteca fue derribada, realmente no me importó cómo terminó. Ferdinand, Karstedt y mis asistentes podrían encargarse de seleccionar y pagar los muebles.

 

“Gil, vas a investigar el orfanato de alguna ciudad mientras estoy fuera, ¿correcto? Ten cuidado permanezca lo más cerca posible de la Compañía Gilberta. El Sumo Sacerdote les ha dicho a los eruditos que estarías allí en mi lugar, pero nadie sabe que causaría qué los nobles puedan explotar su estado.”

 

“Entendido. Tendré cuidado.”

 

Como ahora era archinoble, Fran había comenzado a corregir el discurso y el comportamiento de Gil incluso más duramente de lo habitual — después de todo, no podríamos interactuar tan casualmente una vez que fuera la hija adoptiva del archiduque y la Sumo Obispa. Seguí adelante y le di unas palmaditas en la cabeza a Gil mientras aún podía.

 

Y luego, me paré frente a los dos chefs, quienes en esta rara ocasión estaban fuera de la cocina. “Gracias a los dos por cocinar comidas tan deliciosas para mí todos los días. La próxima vez que nos veamos seguramente será en el restaurante italiano. Haz buen uso de lo que has aprendido aquí.”

 

Karstedt me estaba esperando en la entrada principal del templo, y una vez que estuve allí, me acompañó a un carruaje. Ferdinand estaba con él, vistiendo ropa noble también. Rosina y Ella viajarían en un carruaje separado, uno específicamente para los asistentes. Los suyos partieron primero para que pudieran abrirnos la puerta del Barrio de los Nobles.

 

“Entonces me iré. Fran, te confío todo en mi ausencia.”

 

“Espero su regreso, Lady Rozemyne.”

 

Una vez que terminé de despedirme de todos mis asistentes, la puerta de mi carruaje se cerró y partimos. A diferencia del carruaje de Benno, este se movió increíblemente suave, sin temblar en absoluto. En realidad, fue bastante cómodo. La Puerta de los Nobles ya estaba abierta, y pasamos por el carruaje del asistente y entramos en el Barrio de los Nobles.

 

El carruaje pasó por la plaza donde se habían reunido los caballeros antes del exterminio de trombe, rodando por el camino pavimentado blanco que parecía extenderse sin cesar. Parecía que un montón de parques de tamaño modesto estaban alineados uno al lado del otro, pero aparentemente cada uno era una propiedad de un noble. Las mansiones se volvieron más elegantes cuanto más nos alejamos de la Puerta de los Nobles; parecía que las cosas se volvían más elegantes a medida que te alejabas de la puerta también era cierto en el Barrio de lo Nobles.

 

Los carruajes impecablemente limpios pasaron junto al nuestro, pero no pude ver a nadie caminando. Aparentemente, los adultos solo usaban sus bestias altas y sacaban sus carruajes cuando viajaban con niños pequeños, por lo que rara vez había alguna razón para caminar afuera. Eso se sintió bastante extraño, ya que caminar era el estándar en la ciudad baja.

 

“¿Oh?”

 

Vi una sección donde los edificios eran grandes, pero muy juntos, como una zona residencial que podrías encontrar en Japón. Estábamos bastante lejos de la puerta, así que asumí que los edificios aquí serían bastante elegantes, pero en cambio se estaban volviendo más estrechos.

 

“Veo que algunos edificios tienen grandes jardines y otros no. ¿Cuál es la diferencia entre ellos?”

 

“Estas son las propiedades de invierno para los nobles que el archiduque les dio tierras, llamadas giebes. Como solo se usan durante los inviernos nevados, no necesitan grandes jardines.”

 

Eran los hogares de los nobles que vivían en su propia tierra desde la Oración de Primavera hasta el Festival de la Cosecha, y solo volvían al Barrio de los Nobles para socializar durante el invierno. Eso tenía sentido — realmente no necesitarías un gran jardín si iba a estar enterrado en la nieve todo el tiempo que estuvieras allí. Las propiedades de los nobles que servían al archiduque y vivían en Ehrenfest naturalmente tenían jardines más grandes.

 

“¿Es ese muro allá donde termina el barrio de los nobles?! Pregunté, señalando una enorme pared que se extendía a lo largo de un extremo del barrio de los nobles.

 

Ferdinand sacudió la cabeza. “No, el castillo del archiduque está detrás de ese muro. Irás allí después de tu bautismo.”

 

La mansión que sería mi nuevo hogar estaba ubicada cerca de esa pared. El carruaje avanzó a través del espacioso jardín, que de hecho parecía un pequeño parque, hasta que finalmente encontramos un edificio de color blanco puro que parecía estar hecho del mismo material que las paredes de la ciudad y el templo.

 

“Mi primera esposa, Elvira, y mi hijo, Cornelius, viven aquí conmigo. Tengo otros dos hijos con ella, pero ambos han alcanzado la mayoría de edad y ahora viven en el cuartel de los caballeros. Mi segunda esposa y su hijo viven en un edificio separado en la finca. Raramente los verás, me imagino.”

 

Las personas estaban alineadas frente a la puerta, que se abrió justo cuando llegó nuestro carruaje. Desde adentro vino una mujer solitaria, que paseaba tranquilamente por nuestro camino.

 

“Esa es Elvira. Ella será tu madre de ahora en adelante. Intenta llevarte bien con ella.”

 

Mi nueva madre tenía el pelo verde oscuro recogido en paquetes complejos y vestía ropa elaborada cubierta con bordados de todos los colores. A juzgar por su aspecto, parecía tener más de treinta años. Ella emitió un aura digna incluso estando parada, y cada movimiento que hizo irradiaba gracia y refinamiento. Ella era tan diferente del mundo de las mujeres a las que estaba acostumbrado que sinceramente ni siquiera sabía cómo debería hablar con ella.

 

“Um, aprecio el pensamiento, pero ¿cómo se supone que debo llevarme bien con ella? No sé cómo interactuar con una mujer archinoble casada”, dije débilmente, pero Ferdinand simplemente murmuró algo acerca de que la sociedad de mujeres está fuera de su jurisdicción.

 

“Elvira solo ha sido agraciada con niños antes de ahora”, continuó. “¿Por qué no comenzar actuando como una hija obediente? No es tan tonta como para tratar mal a la futura hija adoptada de un archiduque. Dicho esto, lograr que le gustes tanto como sea posible hará que tu vida en la sociedad de mujeres sea mucho más fácil.”

 

Karstedt y Ferdinand pueden haber sido mis guardianes, pero ni siquiera ellos podían asistir a las reuniones y fiestas de té a las que solo asistían mujeres. Tendría que encontrar nuevos aliados en la sociedad de mujeres. Desde el principio, tuve que superar un gran obstáculo.

 

“Elvira parecía entusiasmada por vestir a una hija y prepararle una habitación. Harías bien en seguir eso hasta que ella esté satisfecha.”

 

“De acuerdo. Haré todo lo posible para convertirme en una muñeca viviente”. Si estaba tan ansiosa por vestirme, tal vez podría convencerla con un poco de rinsham y horquillas para el cabello, luego sellar el trato con dulces que podría llevar a las fiestas de té. Pero, de cualquier manera, tuve que comenzar por encontrar puntos en común y centrarme en eso.

 

“Bienvenido a casa, Karstedt. Y Lord Ferdinand, estoy encantada de verte de nuevo tan pronto.”

 

“Hola, Elvira», respondió Ferdinand. “Esta es Rozemyne, tu nueva hija.”

 

Ferdinand y Karstedt me pusieron una mano en la espalda y me empujaron suavemente delante de ellos. Lentamente bajé las caderas en una reverencia, ya que me habían hecho practicar una y otra vez.

 

“Es un placer conocerla. Soy Rozemyne Rezo para apreciar esta reunión fortuita, ordenada por los ríos puros que fluyen de Flutrane, la Diosa del Agua.”

 

“Puedes.”

 

Este fue el saludo que los nobles siempre daban para expresar que estaban contentos con su reunión. Era el mismo que Ferdinand le había dado a Benno la primera vez que se habían visto.

 

“Oh Flutrane, Diosa del Agua. Que le concedas a esta reunión tu bendición”. Puse un poco de maná en mi anillo como me habían enseñado, y un poco de luz verde se elevó en el aire antes de llover de nuevo.

 

Elvira, habiendo recibido la bendición, sonrió. “Te doy la bienvenida a mi casa, Rozemyne. A partir de hoy, soy tu madre.”

 

… Bueno, al menos mi saludo obtuvo una calificación aprobatoria de ella.


Vol.8 – AB – 02 – Preparándose Para la Ceremonia del Bautismo
 

 

 

Y así comencé mi vida en el Barrio de los Nobles, pero era completamente diferente de lo que estaba acostumbrada tanto en la ciudad baja como en el templo. Los días se llenaron de una revelación impactante tras otra, cada uno de los cuales hacía más difícil creer que solo una pared separara estos dos lados completamente opuestos de la ciudad.

 

La primera gran diferencia fueron los baños. No nos liberamos en un balde que habíamos vaciado y reutilizado — no, había un baño interior real con inodoro. Sin embargo, no era un inodoro o algo así. Era un agujero profundo en el piso, y había una especie de cosa blanda y viscosa que se retorcía en el fondo. Para ser sincero, grité la primera vez que lo vi. Aparentemente disolvió nuestros desechos, pero llevaría un tiempo acostumbrarse.

 

¡En serio, es asqueroso! ¡Y la idea de que podría retorcerse por las paredes me aterroriza!

 

Todavía me negaba a ir al baño sola por la noche, pidiéndole a alguien que me acompañara cada vez que iba, pero afortunadamente todavía parecía lo suficientemente joven como para que nadie se asustara por eso. Desde el fondo de mi corazón, me alegré de ser una chica noble que tenía al menos un asistente siguiéndola en todo momento.

 

Dejando a un lado la extraña situación del baño, la casa también tenía bañeras — un lujo que tanto había extrañado. Las sirvientas siempre me ayudaban a lavarme, pero no me oponía particularmente a esto ya que ya estaba tan acostumbrada a bañarme con Tuuli — teníamos que lavarnos las espaldas porque no podíamos alcanzar las nuestras. Usaron toneladas de jabones lujosos que eran notablemente caros solo por el olor, lo que me dio una pausa, pero todo se desvaneció cuando comenzaron a masajearme. Fue maravilloso, pero también usarían este jabón para lavar mi cabello, lo que significa que siempre terminaba seco y desaliñado. Era más difícil de peinar, y toda la sedosidad brillante estaba desapareciendo.

 

“Madre, tengo una solicitud.”

 

“Oh, ¿y qué podría ser eso?”

 

“Por favor llame a la Compañía Gilberta. Sin rinsham, mi cabello comienza a dañarse.”

 

Al principio, Elvira parecía disgustada ante la idea de llamar a un comerciante que hacía negocios con los laynobles en el mejor de los casos, pero al final consintió después de que le mencioné lo sedoso que me dejaba el rinsham.

 

Benno y Mark llegaron el día señalado con una caja llena de productos, ambos entraron a la habitación con las expresiones agudas que mostraban durante el trabajo. Había esperado que Lutz los acompañara, pero no se lo veía por ninguna parte. Me imagino que todavía no estaba listo para visitar la casa de un archinoble.

 

Tch. Y realmente también quería verlo.

 

Después de que terminaron sus largos saludos, Elvira instó a Benno a mostrarle lo que había traído. “Benno, ¿verdad? Muéstrame estos productos que Rozemyne ama tanto.”

 

“De inmediato, mi Lady”. De la caja que había traído, Benno sacó varios frascos de rinsham, horquillas un tanto elegantes que palidecían en comparación con la fantasía de la casa, y plantó papel que se podía comprar a un precio más barato que el pergamino. “Este frasco contiene el rinsham que Lady Rozemyne favorece, y estos son un nuevo conjunto de productos con aromas hechos para combinar con cada temporada. Por favor, huela tanto como desees.”

 

Benno, siendo el pináculo de los comerciantes que era, había hecho cuatro tipos diferentes de rinsham al cambiar el exfoliante en el taller. Solo había estado usando el rinsham que hice con Tuuli, así que curiosamente también olí los frascos. Una olía a hierbas, una dulce, otra a fresco, y la última olía a nada. El dulce rinsham de verano era mi favorito; su matorral estaba hecho de cáscaras y koves apfelsige molidos que maduraban en el verano.

 

“Madre, me gustaría usar este rinsham.”

 

“Dios mío, qué olor tan encantador. Tal vez lo usaré también.”

 

Después de comprar el rinsham y un poco de papel vegetal para estudiar, le recomendé el papel con flores prensadas a Elvira. “Madre, ¿no crees que este documento sería perfecto para cartas de invitación? Las flores son muy bonitas.”

 

“Oh Dios mío, sí lo son. Nunca he visto papel con flores dentro como esta. Me pregunto cuál es el secreto”. Elvira reflexionó en voz alta mientras recogía una hoja.

 

“Ese es un nuevo tipo de papel que acabamos de desarrollar”, dijo Benno. “Las exquisitas flores de primavera le dan un aire artístico al papel que seguramente dejará una impresión duradera en aquellos que reciben una carta de invitación hecha de él.”

 

“Pero ya tienes otros compradores, ¿no? Simplemente estaría siguiendo una tendencia ya existente.”

 

La Compañía Gilberta fue utilizada principalmente por los laynobles y, como archinoble, a Elvira no le gustaba imitar sus tendencias. Los archinobles no seguían las tendencias — tenían que hacerlas ellos mismos.

 

Um, wow. Eso seguro suena como un dolor.

 

“No lo hacemos, en realidad. Al servicio de Lady Rozemyne, hoy es la primera vez que los sacamos de nuestra tienda. Ningún otro cliente los ha visto.”

 

“Entiendo. En ese caso, lo compraré.”

 

Le di a Benno un sigiloso pulgar hacia arriba desde detrás de Elvira, con una sonrisa que decía “De nada”. Benno sonrió y Mark miró hacia otro lado para ocultar su risa.

 

Oh mierda, cierto. Necesito actuar como una señorita adecuada.

 

“Estas son horquillas en el estilo que Lady Rozemyne ha mostrado cariño.”

 

“Son bastante bonitas, pero me hubiera gustado que se hicieran usando hilo al menos un poco mejor que esto”. Las horquillas eran más elegantes que la horquilla que tenía puesta, pero Elvira no parecía estar completamente feliz. Personalmente pensé que estaba bien, pero miré a Benno y vi que sus ojos brillaban, como un cazador que había encontrado a su presa.

 

“Por supuesto, aceptamos pedidos personalizados. Creo que podremos hacer las horquillas más a su gusto si selecciona los colores y se enhebra usted mismo. También hay muchos tipos diferentes de flores y hojas para elegir, y las horquillas para el cabello pueden dar impresiones únicas en función de cómo se usan estas decoraciones.”

 

Elvira comenzó su pedido seleccionando ciertas flores de las horquillas existentes y describiendo qué colores, tamaños e hilos quería. Benno lo escribió todo y luego se fue con Mark, prometiendo traer las horquillas terminadas más tarde. La compañía Gilberta había logrado conseguir un cliente archinoble.

 

“Esto realmente hace que el cabello sedoso. Pensar que los laynobles habían estado guardando todo esto para sí mismos…”

 

Usamos el nuevo rinsham no mucho después, y no solo el brillo volvió a mi cabello, sino que el cabello de Elvira también se volvió sedoso. Estaba más que satisfecha con el resultado, pero no pudo evitar estar un poco disgustada porque los archinobles no lo sabían antes.

 

“Solo ha pasado un año desde que rinsham ingresó al mercado, y es más caro que el jabón, por lo que no se vende muy bien”, dije. “Puede ser el producto ideal para archinobles, que pueden permitirse gastar dinero en apariencias. Estoy segura de que a la esposa del archiduque también le encantaría saberlo.”

 

“Oh sí, sin duda.”

 

Las discusiones sobre el té tendían a ser sobre belleza y apariencia. Elvira no había visto ningún archinoble con rinsham u horquillas, y parecía ansiosa por comenzar las tendencias ella misma. Hasta ahora, siempre había estado alejando a la Compañía Gilberta de su propio negocio para centrarme en la creación de libros, por lo que estaba más que feliz de finalmente ayudarlos también en el lado de la ropa y la belleza.

 

Ahora tendrás más trabajo relacionado con productos de belleza, Benno. ¿No es eso grandioso? Pensé, animándolo internamente.

 

“Mi Ladies, aquí están las galletas horneadas con hojas de té”. Ella se acercó lo más silenciosamente posible y colocó un plato frente a Elvira, cuya mirada se suavizó mientras un suave y dulce aroma flotaba en el aire.

 

“Me pregunto cómo sabrán esta vez.”

 

Como era de esperar, a Elvira le encantaron los dulces que hizo Ella. Importaban azúcar de la soberanía, pero todavía no se habían desarrollado muchas recetas para dulces. Hasta el momento había hecho pasteles de libra, crepes y galletas para la hora del té, y todos habían recibido grandes elogios.

 

Los pasteles de libra de Ella no se podían comparar con los de Leise, ya que no los había estado investigando durante todo un año, pero todavía estaban bien. Y dado que nuestro contrato de exclusividad ya había terminado, estaría bien que hiciéramos público la receta de pasteles de libra.

 

“Me encantaría que le enseñes a nuestro propio chef a hacer estos dulces”, dijo Elvira.

 

Ella aún no confiaba en los chefs de la finca de Karstedt; hasta ahora, ella solo había estado haciendo dulces para la hora del té en una pequeña cocina lateral, pero parecía que finalmente se había ganado la confianza de Elvira. Una amplia sonrisa se extendió por su rostro.

 

“Si le permites entrar a la cocina principal, puedo volver a enseñarle nuevas recetas de dulces y comidas normales que aún no le he mostrado. Hay tantos más que me gustaría que ella aprenda.”

 

“En ese caso, discutiré los asuntos con el jefe de cocina y lo haré así.”

 

Elvira convocó al jefe de cocina y, como había dicho, a Ella le dieron permiso para entrar a la cocina principal en unos días, una vez que se hubieran hecho los preparativos. Parecía que Elvira quería obtener un montón de recetas de dulces que pudiera usar para las fiestas de té antes de que el archiduque me adoptara y mi situación de vida cambiara. Me imagino que ella también quería comenzar una nueva tendencia cuando se trataba de dulces. Ser una esposa archinoble en la sociedad femenina parecía bastante duro.

 

«Estos huelen a té y saben simplemente deliciosos.»

 

«Oh, sí, a Lord Ferdinand le gustan bastante.»

 

Ferdinand me había dicho que lo llamara “Lord Ferdinand” cuando estaba fuera del templo, pero honestamente, fue tan largo y tedioso decir que iba a abandonar la parte de “Lord” tan pronto como pudiera. Por cierto, cuando le pregunté si debería llamarlo “Tío Ferdinand” una vez que Sylvester me adoptó, inmediatamente comenzó a apretar el puño contra mi cabeza sin decir una palabra. Aparentemente no estaba muy interesado en la idea.

 

“¿Lord Ferdinand…? Fascinante.”

 

A Elvira le encantaba hablar de Ferdinand, y los pequeños detalles sobre su vida diaria siempre fueron de gran interés para ella. El hecho de que mi relación con Elvira fuera tan fluida a pesar de todas mis preocupaciones fue en gran parte gracias a él, realmente: vino a revisarme una vez cada dos días, lo que puso a Elvira de buen humor constante. Aunque, para ser honesta, no sabía realmente cómo era ella cuando estaba de mal humor más allá de lo que había escuchado de Cornelius — el tercer hijo de la casa y un caballero aprendiz de once años. Su cabello era verde brillante, del color de las hojas frescas; tenía los ojos oscuros; y aunque estaba creciendo, seguía siendo un niño visiblemente joven.

 

Lo que me lleva a algo que nunca había conocido antes de mudarme al Barrio de los Nobles — Ferdinand era como una superestrella en la sociedad de mujeres. Era atractivo, de buen linaje y músico además de ser un excelente caballero, erudito y archiduque de poder. Sin mencionar que, como sacerdote, no tenía amante ni planes para llevarse uno. Podía entender por qué aquellos que lo observaban desde lejos estarían locamente enamorados de él — en el papel, realmente no podría ser mucho mejor que eso.

 

Cada vez que Ferdinand se acercaba, Elvira lo miraba por completo como una fan enamorada que podía mirar a una estrella de rock. Discutiría asuntos de mi educación y mi futuro con Ferdinand mientras se veía completamente serio, pero tan pronto como él se fuera, pasaría todo el día hablando sobre las formas precisas en que había sido maravilloso. Sin mencionar que incluso repitió las mismas palabras de elogio una y otra vez. Cornelius se había visto obligado a escucharlo hasta ahora, y estaba más que contento de poder ejercer ese papel sobre mí.

 

“Desde mi punto de vista, una compañera comprendería el atractivo de Lord Ferdinand mucho más que yo”, dijo.

 

…Bueno en realidad no. Definitivamente no lo entiendo.

 

Era cierto que Ferdinand parecía ser bastante asombroso — aparentemente podía hacer todo, y nunca podría pagarle por lo mucho que me había ayudado — pero su lengua de púas cortó profundamente y su total falta de misericordia le daba un poco de miedo a veces. Para mí, Ferdinand no era alguien que gritara y se pusiera nervioso como lo hizo Elvira.

 

Había intentado decir eso una vez, pero Elvira descartó la idea de inmediato. “Dios mío, Rozemyne. Un hombre amable incapaz de conspirar o exterminar a sus enemigos simplemente no sirve para nada.”

 

… La sociedad noble es bastante aterradora.

 

Naturalmente, estaba estudiando todos los días, pero esta vez estaba aprendiendo sobre todas las familias que se reunirían en la ceremonia del bautismo. Como Karstedt era el primo del archiduque, todos los miembros de su familia eran archinobles, y memorizar sus nombres largos estaba resultando ser una experiencia terrible. También había muchos recuentos de tierras y vizcondes, lo que significaba que tenía que memorizar tanto sus nombres personales como los de giebe, que compartían con la provincia que mantenían.

 

“Aprender nombres nobles es realmente difícil. ¿Hay algún truco simple que pueda usar para hacerlo más fácil?” Me quejé a Ferdinand la próxima vez que vino de visita, pero él solo negó con la cabeza.

 

“No esperaría que fuera fácil para ti, ya que no creciste entre la nobleza. Pero debes aprender si vas a seguir viviendo aquí”, dijo Ferdinand, antes de extender un mapa del ducado en una mesa y decirme qué provincias poseían mis parientes, qué era famoso allí, en qué orden fueron visitados durante la Oración de Primavera, y así. Me había alojado en muchas de sus mansiones durante la primavera, lo que me facilitó unir las piezas y recordarlas. Mientras Ferdinand seguía explicándome cosas, me aseguré de escribir todo.

 

“Me resulta fácil recordar a los miembros de mi familia propietaria de tierras, pero la lista de eruditos y caballeros que trabajan en el castillo es abrumadora. Es como una pared de letras desordenadas.”

 

“Hm. En ese caso, te ofreceré una recompensa para ayudarte a mantenerte motivada”. Ferdinand sonrió y me miró. “Si memorizas todos estos nombres antes de tu ceremonia de bautismo y lo completas con éxito, el día en que se te otorgue el puesto de Sumo Obispa, te confiaré las llaves de la sala del libro del templo y los estantes que contienen los libros más importantes.”

 

“Ferdinand, espera… ¿Eso significa…?”

 

Si tenía las llaves de la sala de libros, ¿eso significaba que podía entrar cuando quisiera? ¿Significaba que podría leer los preciosos libros que ni siquiera me habían permitido ver, ya que estaban bajo la custodia del Sumo Obispo?

 

Al ver mis ojos brillar de emoción, Ferdinand asintió y me dio una sonrisa muy noble. “En efecto. Podrás entrar a la sala de libros sin mi permiso y leer los libros más importantes.”

 

“¡Entonces lo haré! ¡Aprenderé todos los nombres, incluso si eso me mata!”

 

Si eso significaba tener acceso irrestricto a la sala de libros y a los nuevos libros adentro, no me importaría aprender la etiqueta, estudiar tanto como fuera necesario o escuchando a Elvira decir lo que piensa sobre Ferdinand. No importa lo que sea, tuve una motivación infinita para hacerlo. Así que me puse manos a la obra memorizando los nombres, concentrándome tan intensamente que ni siquiera escuché a Elvira y Ferdinand hablando a mi alrededor.

 

“¿No es el deber del Sumo Obispo administrar esos libros en primer lugar? Enmarcar su futuro trabajo como recompensa para motivarla es bastante inteligente, Lord Ferdinand. Veo que eres tan bueno persuadiendo a la gente como siempre.”

 

“Es solo que ella es fácil de manipular.”

 

Mi estudio progresó bien — tan bien, de hecho, que pronto terminé colapsando por trabajar demasiado. No mucho después de que me recuperé, era hora de que me probara mis trajes de bautismo. En su entusiasmo, Elvira los había ordenado antes de que yo llegara a la finca, y por alguna razón había cuatro en total. Si me preguntaste, uno era más que suficiente.

 

“Quería ser minuciosa ya que no sabía cómo te veías en ese momento. ¿Cuál prefieres, Rozemyne?”

 

Podía adivinar que decir que no me importaba cuál me ponía me haría fracasar como una niña noble, así que me obligué y me cambié de ropa una por una frente a un gran espejo, observando cuidadosamente las reacciones de Elvira todo el tiempo. Cada uno de los que probé tenía una base de color blanco, con bordados azules y amarillos para combinar con el color divino de la temporada y mis ojos, respectivamente, por lo que me costó mucho notar la diferencia entre ellos. Además, todos se veían bien conmigo; A diferencia de mis días como Urano, mi apariencia era casi perfecta, sin problemas para esconderme. Si había algo mal conmigo ahora, era mi personalidad, no mi apariencia.

 

No sentía la necesidad de usar nada en particular por encima, pero a juzgar por lo elegante que era mi ropa y accesorios normales para el hogar, a Elvira realmente le gustaban los vestidos en el lado más esponjoso. Con eso en mente, elegí los dos conjuntos que pensé que probablemente le gustaría más.

 

“No estoy seguro de cuál de estos me gusta más.”

 

“Oh, ¿sientes lo mismo?”

 

Al parecer, mis suposiciones habían sido acertadas, y Elvira comenzó a considerar seriamente cuál me parecía más agradable. Las costureras me midieron, luego comenzaron a ajustar la ropa para que me quedara mejor. Inicialmente se habían hecho para adaptarse a un niño promedio alrededor de la edad de bautismo, pero eran demasiado grandes para mí.

 

Aww… Y yo soy un año mayor también.

 

“¿Entonces? ¿Te has decidido ya?” Karstedt entró mientras Elvira continuaba su deliberación. Como el jefe de la familia y el encargado del dinero, su trabajo consistía en verificar nuestra decisión final.

 

“Oh Dios mío, Karstedt. ¿Qué piensas? Estos conjuntos son adorables, ¿no es así?”

 

“Por supuesto. Todos se ven geniales en ella.”

 

“El único problema es que no puedo decir si este o este le queda mejor”. Elvira comenzó a comparar detalles extremadamente menores, como los volantes en la falda y cómo se diseñó la parte del pecho, que obtuvo poco más que un encogimiento de hombros de Karstedt.

 

“Este tipo de detalles menores entran en un oído y salen del otro para mí. ¿Por qué no solo pedir ambos? De esa manera, puede elegir el que se sienta bien en ese día. Además, tener ambos sería útil ya que los niños tienden a ensuciarse la ropa de todos modos.”

 

“Dios mío, qué idea más espléndida. Estoy vendida”, dijo Elvira, antes de comenzar a dar instrucciones a las costureras. Mientras lo veía por el rabillo del ojo, tiré de la capa de Karstedt y le susurré.

 

“Padre, no voy a ensuciar ninguna ropa, y realmente no necesito dos trajes para mi ceremonia de bautizo. Creo que esto es una pérdida de dinero.”

 

“El costo de un segundo atuendo no es nada si significa evitar las largas explicaciones de Elvira ahora, y su arrepentimiento lamentable sobre cómo deseaba haber comprado el otro en el futuro.”

 

Parecía que, al comprarlos a ambos, Karstedt estaba invirtiendo de alguna manera en el futuro. Si podía comprar una familia pacífica y feliz con dinero, era mejor hacerlo antes de que fuera demasiado tarde.

 

… Tengo un poco de curiosidad por la mirada exhausta en sus ojos. ¿Pasó algo, Karstedt?

 

El día antes del bautismo, recibimos la noticia de que Eckhart y Lamprecht — los hijos mayores y segundos de Karstedt, respectivamente — regresarían a casa del cuartel de caballeros. Cornelius tomó mi mano y me llevó a la puerta para saludarlos. Como aprendiz de caballero, viajaba al trabajo desde casa, lo que significaba que lo veía todos los días tanto en el desayuno como en la cena. Pero esta era la primera vez que veía a mis otros dos hermanos mayores, ya que en realidad vivían en el cuartel.

 

“Estoy un poco preocupado ya que es la primera vez que los conozco.”

 

“… ¿No los has conocido ya? Te han mencionado antes.”

 

En un giro sorprendente, los dos hermanos habían participado en la misión de exterminio de trombe como caballeros. Realmente no los recordaba, ya que todos en la Orden del Caballero usaban armaduras de cuerpo completo y cascos que cubrían la mayoría de sus caras, pero aparentemente me recordaban.

 

“Ah, parece que están aquí”. Cornelius, habiendo aprendido por experiencia que me desmayaría si intentaba apresurarme, hizo que un asistente me llevara mientras corría hacia la puerta. “¡Bienvenidos de nuevo!”

 

“Es bueno verte, Cornelius” dijo Eckhart. Era el hermano mayor, de dieciocho años, con cabello verde oscuro y ojos azules. Sus rasgos faciales se parecían a los de Karstedt, y era un tipo grande — alto y musculoso.

 

“Bienvenido a casa, Eckhart”, le dije.

 

“Es bueno estar de vuelta… er, Rozemyne”. Eckhart se inclinó un poco para tratar de hacer contacto visual conmigo, pero Lamprecht simplemente me levantó para ponernos a la altura de los ojos.

 

“Realmente eres esa aprendiz de doncella del santuario que vi. Nunca hubiera pensado que en realidad eras mi hermana pequeña. Hm… Eres mucho más pequeña y liviana que Lord Wilfried.”

 

“Lamprecht, la estás asustando”, advirtió Cornelius, pero Lamprecht solo sonrió.

 

“Sí, parece que lo estoy. Sus ojos son como grandes platillos redondos.”

 


 

 

Lamprecht tenía dieciséis años y tenía el cabello castaño rojizo de Karstedt, además de sus ojos castaños brillantes. Era una cabeza completa más bajo que Eckhart, pero aún tan alto como el adulto promedio, sin mencionar que todavía estaba creciendo. Y aunque no parecía ser tan musculoso como Karstedt o Eckhart, pude sentir cuán duros eran sus músculos mientras me sostenía.

 

“Estoy en casa, Rozemyne.”

 

“Bienvenido a casa, Lamprecht.”

 

“Trabajo como guardaespaldas de Lord Wilfried, el hijo de Aub Ehrenfest. Una vez que él te adopte y te mudes al castillo, estoy seguro de que nos veremos todo el tiempo. Estoy deseando que llegue.”

 

Mañana fue finalmente el día de mi ceremonia de bautismo. Tanto Wilfried como la esposa del archiduque habían sido invitados, por lo que me reuniría con más miembros de la familia allí.

Vol.8 – AB – 03 – La Ceremonia de Bautismo de un Noble
 

 

 

El día de mi ceremonia de bautismo había estado muy ocupada el año pasado cuando estaba en la parte baja de la ciudad, pero aquí en el Barrio Noble estaba aún más ocupada. Me habían despertado temprano por la mañana y me habían obligado a bañarme cuando todavía estaba medio dormida, y ahora me enviaban a desayunar con mi ropa normal por el bien de la limpieza. Sólo una vez hecho esto, me cambiaría de ropa para la ceremonia de bautismo.

 

«Buenos días, madre». Fui al comedor cuando terminé de bañarme y encontré a Elvira desayunando sola.

 

En el Barrio Noble no fuimos al templo para ser bautizados, sino que convocamos a los sacerdotes a nuestras casas y celebramos la ceremonia allí, así que toda la casa estaba ocupada. La comida era normalmente servida por chefs en la cocina, pero hoy nuestros asistentes nos servirían. La cocina era sin duda una zona de guerra en este momento, ya que todo el mundo rompió sus traseros para hacer comida para todos los invitados.

 

«Rozemyne, por favor, cámbiate tan pronto como puedas. Lord Ferdinand está esperando con un regalo.»

 

«Sí, madre.»

 

Elvira terminó de comer y se fue, en cuyo momento entró Eckhart. Se sentó frente a mí, ofreciendo una sonrisa suave mientras me comía la comida tan rápido como podía.

 

«Buenos días. Y felicitaciones, Rozemyne.»

 

«Muchas gracias, querido hermano.»

 

Eckhart tuvo una ligera conversación cuando empezó a comer de su propio plato, lo que fue un alivio ya que me preocupaba que comiéramos en silencio. «He oído que Lord Ferdinand va a ser el sacerdote que dirija la ceremonia de su bautismo. Estoy muy emocionado, ya que es la primera vez que veo a Lord Ferdinand aceptar dirigir una ceremonia como esta.»

 

«Espera, ¿es la primera vez que hace uno?»

 

Los sacerdotes eran llamados a las casas de los nobles para llevar a cabo las ceremonias de bautismo con bastante regularidad, y como los nobles les pagaban por este servicio, era una valiosa fuente de ingresos. Los nobles trataban de convocar a sacerdotes de la mayor categoría posible, y hasta ahora, Ferdinand nunca había llevado a cabo ninguna ceremonia religiosa en el Barrio Noble.

 

Debió ser obvio por mi expresión que me preguntaba por qué, como Eckhart empezó a explicarme. «El Sumo Obispo solía dirigir ceremonias para los archinobles.»

 

Mientras que los arzobispos y el archiduque conocían a Ferdinand, también conocían al Sumo Obispo, por lo que siempre lo invitaban a él. Sin embargo, esto no era un gran problema para Ferdinand: siempre tenía un montón de trabajo que hacer y recibía ingresos de otros lugares, así que estaba más que feliz de dejar estas ceremonias a otros sacerdotes.

 

«Con Lord Ferdinand como sacerdote, espero que todas las mujeres nobles presentes armen un gran alboroto», añadió Eckhart. Explicó que como Ferdinand siempre venía al Barrio Noble vistiendo ropa normal de la nobleza, las mujeres probablemente chillarían de alegría al verle con sus túnicas de sacerdote ceremonial.

 

…Supongo que es como excitarse por un uniforme genial… Estoy tan acostumbrada a verlo con sus túnicas que no pienso nada de eso, pero lo entiendo.

 

Eckhart y Ferdinand habían servido juntos como caballeros desde el comienzo del aprendizaje de Eckhart hasta el día en que Ferdinand entró en el templo, así que Eckhart sabía bastante sobre él.

 

«Lord Ferdinand lo hace todo tan perfectamente que la gente es más rápida en respetarlo y admirarlo que en maldecirlo o envidiarlo. Algunos incluso lo adoraban en su día.»

 

Me resultaba un poco difícil de creer, pero Eckhart aparentemente se había ganado algo de cambio de bolsillo mientras asistía a la Academia Real vendiendo información sobre Ferdinand a Elvira. Tal vez podría hacer lo mismo y ganar una buena cantidad de dinero con ello…

 

«Eres el aprendiz de doncella de santuario del que Ferdinand declaró que se haría cargo, así que te cuidaré bien como mi hermana pequeña. Todo lo que pido, Rozemyne, es que cuides bien de Lord Ferdinand también. Quiero que tenga tantos aliados como sea posible, y cada uno de ellos hace la diferencia.»

 

«Entendido.»

 

Eckhart se las arregló para terminar el desayuno mucho más rápido de lo que yo pude y luego se fue. Terminó sorprendentemente rápido considerando que habíamos estado hablando y había estado comiendo con tanta gracia — sin mencionar que había empezado después de mí. Me apresuré a tomar el resto de mi desayuno para no quedarme atrás.

 

De camino a mi habitación, me encontré con Cornelius, que parecía dirigirse al comedor. «Buenos días, Cornelius.»

 

«Buenos días, Rozemyne. Veo que también te sacaron de la cama, ¿eh?»

 

«Mis asistentes me despertaron. Ya he terminado mi baño matutino y he desayunado.»

 

Cornelius se había vestido, pero aún parecía muy somnoliento. Lo noté, y se rió un poco. «Supongo que será mejor que desayune entonces. Ah, cierto, y felicitaciones, Rozemyne.»

 

«Muchas gracias, querido hermano.»

 

Una vez que estaba de vuelta en mi habitación, era hora de cambiarme de ropa. Mis asistentes me dieron dos trajes para que eligiera; ambos coincidían con las preferencias de Elvira hasta donde yo sabía, así que elegí el de la derecha sin ninguna razón en particular. Seguí las instrucciones de mis asistentes, que trabajaban muy rápido, sobre dónde poner mis brazos y piernas, y me cambié en poco tiempo.

 

Mientras un asistente me cepillaba el pelo frente a un espejo, sonó una pequeña campana al otro lado de la puerta. «Esa sería Madre. Déjala entrar, por favor.»

 

«Rozemyne, querida, ¿has terminado de cambiarte?»

 

«Lo he hecho, madre.»

 

Tan pronto como Elvira fue dejada entrar, salió de la habitación otra vez, esta vez diciendo algo a través de otra puerta. Momentos más tarde volvió con Karstedt, que llevaba una ropa más fina de lo habitual, y Ferdinand, que llevaba sus ropas ceremoniales y una pequeña caja. Elvira se quedó atrás mientras Karstedt y Ferdinand se acercaban a mí, y sinceramente, fue muy divertido ver sus ojos brillantes mientras miraba a Ferdinand por detrás.

 

«Felicitaciones por tu bautismo, Rozemyne. Ah, sí, eso ciertamente se ve bien en ti.»

 

«Le agradezco mucho, Padre.»

 

Karstedt alabó mi aspecto, sonrió y me tomó la mano. «Tomaré prestado este anillo por un tiempo. Lo devolveré durante la ceremonia», dijo mientras me quitaba la herramienta mágica del dedo. Me había dado el anillo para que pudiera registrar una habitación oculta en el templo, y para protegerme en caso de que los sacerdotes azules intentaran algo, pero técnicamente era algo que se suponía que debía darme durante la ceremonia de bautismo.

 

A los hijos de los nobles se les daban herramientas mágicas incrustadas de piedra fey al nacer para que guardaran su maná desbordante. Luego, en la ceremonia de bautismo, se les daban anillos que les ayudaban a usar el maná en su lugar. Nunca se me había dado el tipo de herramienta mágica que recibían los niños, pero estaba bastante feliz ofreciendo mi maná a los instrumentos divinos. Además, Ferdinand había dicho que tenía suficiente maná para llenar rápidamente una piedra fey si alguna vez lo necesitaba.

 

Karstedt retrocedió una vez que tuvo el anillo, y como si fuera una señal, Ferdinand caminó hacia adelante con su caja. «Felicidades, Rozemyne. Que este regalo se añada a tu celebración.»

 

«Vaya, me pregunto qué te habrá comprado», dijo Elvira, aparentemente más emocionada que yo. «Rozemyne, querida, adelante y ábrelo, si quieres.»

 

Agradecí a Ferdinand, puse la caja sobre la mesa y la abrí suavemente, tratando de ser tan elegante como cabría esperar de un archinoble.

 

«¡Oh, qué espléndido!» Elvira exclamó.

 

Dentro había un brillante palo de pelo hecho con el más lujoso hilo. Lo saqué para mirarlo más de cerca y vi que había tres grandes flores blancas, cuyos bordes estaban forrados de oro. Estaban rodeadas por pequeñas flores azules decoradas de forma similar, y colgaba de ellas una enredadera de flores aún más pequeñas que se asemejaban a las glicinias, cuyos colores formaban un gradiente de azul a blanco.

 

…Mamá y Tuuli hicieron esto.

 

Las flores del centro usaron un diseño que le enseñé a mamá y a Tuuli después de organizar mi trato con Corinna, y pude ver que estaban involucradas en parte porque se parecían a las de las horquillas del año pasado. Y si habían hecho las flores, entonces podía adivinar que papá había afeitado la parte del palo. Los rostros de mi familia pasaban por mi mente, y la tristeza que me había embotellado por estar tan ocupado me golpeó de golpe.

 

«Ah…» Las lágrimas empezaron a correr por mi cara como si una presa hubiera estallado dentro de mí. Había tratado de no pensar en mi familia en las últimas semanas, pero ahora me llenaron el corazón. Estaba congelada, el pelo se me pegaba en las manos.

 

«¿Rozemyne?» Elvira me miró, abriendo los ojos con sorpresa. Un asistente, sorprendido por mis repentinas lágrimas, se abalanzó con una pequeña toalla y me dio palmaditas en las mejillas.

 

«Cálmate, Rozemyne». Ferdinand me quitó el palo del pelo de las manos y me miró tranquilamente, con la cara sin expresión. Quise parar, pero las lágrimas seguían fluyendo, como si mis ojos fueran grifos rotos.

 

«… No puedo. ¡Ellos sólo… siguen… Nn… Ngh…!»

 

Ferdinand miró alrededor de la habitación, y mientras permanecía inexpresivo, pude ver los débiles rastros de pánico en sus ojos de oro claro. Su frente se arrugó profundamente y golpeó con un dedo su sien. «¡Karstedt, saca a todos de la habitación! ¡No dejes entrar a nadie hasta que yo lo permita!»

 

«¡Señor!» Karstedt, tras recibir una orden estricta, reunió inmediatamente a las personas de aspecto preocupado en la sala y las sacó fuera. Tras confirmar que no había echado de menos a nadie, se marchó también, cerrando la puerta tras él.

 

Ferdinand se aseguró de que la puerta estuviera bien cerrada, y luego frotó la toalla contra mi cara. Hizo una mueca cuando vio que esto no había impedido que mis lágrimas fluyeran.

 

«¡Ferdinand, abrazo!»

 

«Mantén la toalla en tu cara. Si sus túnicas se empapan, entonces me voy», dijo, claramente enojado, antes de sentarse en una silla, levantarme y darme un abrazo.

 

El calor de otra persona inmediatamente drenó la tensión de mi cuerpo. Karstedt, Elvira y todos mis hermanos fueron amables conmigo, pero interactué con ellos mucho menos de lo que estaba acostumbrado. Parecía que me había vuelto hambrienta del contacto de mi familia. Me aferré a Ferdinand, mientras mantenía la toalla apretada contra mi cara.

 

«…Pensar que esto sucedería en la mañana de tu ceremonia de bautismo», murmuró Ferdinand. Finalmente había dejado de llorar, y ahora estaba frunciendo los labios en su lugar.

 

«Casi se siente como si lo hubieras hecho a propósito. Tenías que saber que lloraría si me traías un palo de pelo de mis padres antes de mi bautismo.»

 

«Oh, ¿eso crees? Tenía la intención de que te alegraras, pero veo que tuvo el efecto contrario. Tendré que recordar que nunca más te regalaré ningún palillo para el pelo.»

 

«¡Espera, por favor no! ¡Me encanta! ¡Estoy muy feliz de tenerlo! ¡Por favor, sigue regalándome más!»

 

«Tendrás que disculparme por no querer tratar con una situación como esta otra vez», dijo, profundizando su ceño. Estaba tan ansioso que esto hizo que se derramaran más lágrimas.

 

«Pero te digo que soy feliz… Te estoy diciendo que quiero más. ¡Ferdinand, eres malooo! ¡Sniff… Ngh…!»

 

«Qué molesta. Realmente eres un dolor para tratar, Rozemyne. ¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?» preguntó, y a pesar de lo duras que fueron sus palabras, su tono era sinceramente desconcertante.

 

«Si vas a enviarme un regalo como este, por favor hazlo con varios días de antelación. Estoy muy feliz de recibirlo, pero también me hace extrañar a mi familia, así que necesito tiempo para recuperarme emocionalmente.»

 

«…Muy bien entonces. Lo tendré en cuenta para el futuro. Por ahora, sin embargo, tienes que dejar de llorar», dijo Ferdinand, golpeando ligeramente un dedo contra mi cabeza como si dijera que no tenía forma de ganar contra un niño que lloraba.

 

Me calmé después del largo abrazo y dejé de apoyarme en Ferdinand para poder bajar de su regazo. «Creo que ya estoy bien. Siento las molestias.»

 

Después de que yo diera un paso atrás con la toalla, Ferdinand murmuró «Problemas de verdad» antes de levantarse con el ceño fruncido y dirigirse a la puerta. «Entra», dijo, y Lamprecht entró con varios asistentes.

 

«Discúlpeme. Madre y padre fueron a saludar a los invitados, y ellos…» Lamprecht comenzó cuando entró, antes de detenerse abruptamente y retroceder al ver mis ojos rojos y mis mejillas sonrojadas. «Los ojos de Rozemyne son de un rojo brillante; que alguien les aplique algo frío de inmediato. Mamá armará un escándalo si la ve así.»

 

Los asistentes se adelantaron de inmediato, pero Ferdinand, al parecer recién se dio cuenta de que mis ojos estaban rojos, me extendió una mano. «No habrá necesidad de eso. Ven aquí, Rozemyne. Te curaré.»

 

La piedra fey en el anillo de Ferdinand comenzó a brillar, sin duda debido a que él vertió mana en ella. Puso su mano anillada sobre mis ojos y murmuró: «Que la curación de Heilschmerz sea concedida». Una suave luz verde brilló a través de mis párpados, que habían sido cerrados por la mano de Ferdinand, y pude oír a los asistentes haciendo ruidos impresionantes. La luz desapareció rápidamente, y Ferdinand retiró su mano.

 

Lentamente abrí los ojos para ver a Ferdinand investigando de cerca mi cara. Mientras tanto, Lamprecht parecía aliviado de haber escapado de la ira de Elvira. «Pensar que acabaríais ofreciendo curación antes de realizar una ceremonia, Lord Ferdinand… Estamos agradecidos.»

 

«La curación de este nivel no es un problema en absoluto.»

 

El área alrededor de mis ojos aparentemente estaba un poco hinchada. Me di unas palmaditas en la cara y me miré en un espejo; todo parecía volver a la normalidad.

 

«Lord Ferdinand, ¿qué le pasó a Rozemyne? Sería bueno saberlo para el futuro.»

 

«… Estamos todos ocupados ahora mismo; puede esperar hasta otro día. Prepara a Rozemyne de inmediato.»

 

Habiendo evitado hábilmente la pregunta de Lamprecht, Ferdinand se dirigió a la puerta. No podía revelar que había empezado a llorar después de que mi familia anterior me diera un palo para el pelo, obligándole a calmarme con un abrazo. Ya estaba segura de que se le ocurriría alguna excusa antes de que Lamprecht volviera a mencionarlo más tarde.

 

Cuando Ferdinand abrió la puerta, se escuchó el lejano clamor de la gente, que parecía venir de un solo lugar. Era casi la hora de mi ceremonia de bautismo.

 

Los asistentes me arreglaron el pelo con algo como pomada, antes de atarlo fuertemente detrás de mi cabeza con una cuerda. Me dieron más palmaditas de lo que parecía ser gel para el pelo, y luego tejieron la parte delantera de mi cabello en complejas trenzas. El palo de pelo que Ferdinand me había dado se deslizó al final para rematarlo.

 

Con los preparativos hechos, Lamprecht me acompañó a una sala de espera. Era la sala más cercana a las escaleras que conducen al salón de actos, donde se celebraría el bautismo.

 

«Me han dicho que la familia del archiduque ha llegado. Tendré que ir a saludarles, pero ¿puedo confiar en que esperará a solas? No vas a huir y esconderte como Lord Wilfried, ¿verdad?»

 

Parecía que el hijo de Sylvester era como un mini Syl. Como su guardia, Lamprecht estaba básicamente en el mismo papel que Karstedt cuando tenía que detener uno de los ataques de Sylvester. Sentí una genuina simpatía por lo duro que tenía que ser su vida diaria.

 

«Lamprecht, mi querido hermano— dices que yo esperaría solo, pero los asistentes se quedarían aquí conmigo. No estaría realmente solo. Y, además, no tengo la resistencia para escapar como lo haría un niño normal. Puedes descansar y marcharte.»

 

«Eso me preocupa más», respondió Lamprecht al salir de la habitación.

 

Poco después, Karstedt y Elvira entraron, habiendo terminado de dar la bienvenida a los invitados. Elvira se acercó inmediatamente a mí y me miró a la cara.

 

«Lamprecht mencionó lo que había sucedido. Lloraste hasta el punto de que sus ojos se hincharon, y finalmente recibió la curación de Lord Ferdinand, ¿no? Rozemyne, las primeras apariciones son muy importantes. Debes entender que la primera impresión que alguien tiene de ti se decide en el momento en que ve tu cara», explicó Elvira, enseñándome una regla fundamental de la nobleza femenina mientras continuaba revisando mis ojos. «Es un fracaso de la feminidad llorar y permitir que tus ojos se hinchen antes de conocer a tanta gente nueva en un evento como una ceremonia de bautismo. Siempre debes presentar tu ser más hermoso al mundo.»

 

Una vez que terminó, ensayamos los pasos para la ceremonia. Empezaría cuando Ferdinand, que estaría esperando en otra habitación, entrara. Me llamaba, y luego yo subía al altar un paso detrás de mis padres.

 

«¡Mi dios,  mi dios, mi dios miiiii diiiooossss!»

 

«¡Kyaaah!»

 

De repente, oí los chillidos agudos de las mujeres, tan fuertes que el ruido atravesó las paredes. Mientras miraba la puerta, preguntándome qué diablos pasaba fuera, Karstedt mencionó que probablemente era porque Ferdinand estaba aquí. Me pareció extraño. Hoy era una ceremonia de bautismo, no un concierto de Harspiel protagonizado por Ferdinand.

 

«… Siento que nadie me va a considerar la estrella de este evento.»

 

«Querida, es la primera vez que todos ven a Lord Ferdinand con sus túnicas de sacerdote ceremonial», dijo Elvira, «Nuestros corazones no pueden evitar revolotear de emoción.»

 

Uno de mis pocos amigos en mis días como Urano definitivamente tenía un gran punto débil para las personas en trajes particulares. Ponerle gafas o un traje a alguien y estaría sangrando por la nariz en poco tiempo.

 

… ¿Así que es como un chico con gafas, excepto que es un sacerdote? O tal vez esto es más parecido a un chico con traje. Esto me supera un poco, pero, de cualquier manera, Ferdinand parece un poco mayor para ser llamado niño.

 

El chillido agudo se detuvo en un momento en que Ferdinand comenzó a hablar. No podía decir lo que se decía, pero podía oír su profunda voz reverberando a través de las paredes. Parecía que la ceremonia estaba empezando.

 

Una pequeña campana sonó junto a la puerta, que fue abierta enérgicamente por un asistente. Karstedt y Elvira se pusieron inmediatamente de pie, y yo les seguí, bajando las escaleras hasta el primer piso un paso detrás de ellos. Cuando llegamos al fondo, me quedé boquiabierta al ver cuánta gente se había reunido en el salón de actos.

 

Había dos, o quizás hasta trescientas personas allí — una multitud que yo hubiera pensado que era demasiado grande para caber dentro de una sola casa — y todos sus ojos estaban fijos en mí. Sus miradas eran algo profundas — o como si fueran pesadas y me aburrieran, haciéndome consciente de que prestaban una atención extrema a cada uno de mis movimientos.

 

… ¿Se supone que debo caminar así?

 

Había un sendero en el centro del salón para que camináramos, y un altar en la pared más lejana. Los instrumentos divinos, que probablemente habían sido traídos del templo, estaban colocados en sus escalones, y Ferdinand esperaba delante con sus túnicas de sacerdote ceremonial. Parecía que era el día de mi boda, pero estaba sola.

 

Por un segundo, Karstedt, que acompañaba a Elvira, me miró con preocupación. Le devolví un pequeño saludo para aliviar sus preocupaciones. Ya había resuelto separarme de mi familia para proteger tanto sus vidas como las mías, y Ferdinand ya había prometido darme las llaves de la sala de libros si terminaba la ceremonia con éxito.

 

Tenía que convertirme en la hija adoptiva del archiduque sin importar lo que pasara. Tenía que ganarme el derecho a entrar libremente en la sala de libros para poder leer los preciosos libros que había dentro. No podía permitirme fallar aquí.

 

Levanté la cabeza, puse la sonrisa que Rosina y Elvira me habían inculcado y di mi primer paso. Enderecé mi espalda y miré fijamente al frente, asegurándome de no mirar al suelo. Mis ojos escudriñaron a la multitud, pero nunca se concentraron en un punto. Caminé con gracia, como el agua que fluye; la lentitud de mi paso no significaba nada comparado con lo elegante que parecía.

 

En otras palabras, seguí la etiqueta que me habían enseñado con una T mientras caminaba hacia el altar. Al acercarme a los escalones, vi a Rosina entre los varios músicos que tocaban música. Ella me miraba mientras tocaba, con la preocupación clara en sus ojos, pero yo amplié mi sonrisa para mostrar que lo estaba haciendo bien.

 

Al acercarme aún más, vi que Sylvester estaba sentado en el asiento más cercano a Ferdinand, usando ropa más extravagante que nunca. A su lado había una mujer que presumiblemente era su esposa, y un niño que parecía de mi edad. Ese debe haber sido Wilfried.

 

Sentados al otro lado del pasillo estaban mis tres hermanos. Cornelius tenía una expresión tensa al mirar hacia mí, y aunque mis otros dos hermanos no lo mostraban, podía adivinar que también estaban preocupados.

 

Karstedt se detuvo frente al altar con Elvira, y luego me tendió una mano. La cogí y subí las escaleras para ponerme delante de Ferdinand. Una vez allí, Karstedt y Elvira bajaron del altar para unirse a mis hermanos.

 

«Rozemyne, hoy cumples siete años», dijo Ferdinand mientras sacaba una medalla similar a la que había visto en la ceremonia de bautismo del año pasado. Inmediatamente recordé que tenía que dar una huella de sangre.

 

No otra vez, pensé con una mueca, ganándome un resplandor de Ferdinand.

 

«Extiende tu mano.»

 

Obedecí tímidamente, pero lo que me entregó no fue un cuchillo o una aguja — sino un palo delgado de unos veinte centímetros de largo y cubierto de una magnífica decoración. A juzgar por la piedra fey, podía adivinar que era una herramienta mágica. En el momento en que lo toqué, el palo brilló y pude sentir mi maná siendo drenado a la fuerza. Mientras tanto, el público empezó a aplaudir, señal de que era una parte de la ceremonia.

 

Ferdinand me ofreció la medalla, y yo presioné el extremo plano del palo contra él como si alguien estampara una firma. El maná que se había acumulado en el interior fluyó hacia la medalla, atenuando la luz del palo mientras la medalla comenzaba a brillar con los siete colores del arco iris.

 

«Como era de esperar», murmuró Ferdinand mientras miraba la medalla, antes de guardarla inmediatamente en una pequeña caja. «Felicitaciones, Rozemyne. Ahora eres reconocida oficialmente como la hija de Karstedt. Un nuevo niño ha nacido en Ehrenfest.»

 

Mientras los aplausos de la celebración llenaban la sala, Karstedt subió al altar. Una vez en la cima, sostuvo el anillo de piedra azul en el aire para que todos lo vieran. «Regalo este anillo a Rozemyne, ahora reconocida como mi hija por la sociedad y los dioses», declaró, antes de tomar mi mano izquierda como lo había hecho antes y deslizar el anillo en mi dedo corazón. Cambió de tamaño, y se convirtió en un anillo que me quedaba perfectamente.

 

«Rozemyne, que tengas las bendiciones de Leidenschaft el Dios del Fuego». Mientras Ferdinand hablaba, vi un destello azul por el rabillo del ojo. Me volví y vi que el anillo de Ferdinand estaba brillando. La luz azul se elevó en el aire, y luego llovió sobre mi cabeza.

 

«Me siento honrado, Sumo Sacerdote». Me habían dicho que cuando Ferdinand me diera su bendición, tendría que bendecir a la audiencia a cambio. «Ruego que Leidenschaft el Dios del Fuego bendiga a todos los asistentes, y al Sumo Sacerdote por celebrar mi bautismo», declaré mientras vertía mana en el anillo que acababa de recibir. Brillaba con una luz azul similar que se hinchaba antes de elevarse en el aire, dando vueltas y esparciendo la luz por todo el salón de actos. La luz era de un color diferente, pero se parecía a la bendición que le había dado a mi familia en nuestro último encuentro.

 

… ¡Uf! Y ese es el final de la ceremonia, pensé, aliviada de haber completado todo exactamente como se me había instruido. Pero un revuelo recorrió la multitud. A diferencia de los calmados y coordinados aplausos de antes, este era el sonido de gente confundida que acababa de ver algo inesperado.

 

«¿Qué es lo que pasa? ¿Produjo tanta luz?»

 

«¿Cuánto maná tiene metida en ese pequeño cuerpo suyo?»

 

…Um, ¿qué? ¿Lo estropeé? Pensé, preocupado por la reacción. Pero cuando miré ansiosamente a Karstedt y Ferdinand, ambos sonrieron un poco. Claramente estaban planeando algo.

 

Karstedt se puso detrás de mí y, con una mano sobre mi hombro, susurró en una voz tan baja que sólo yo podía oír. «En una ceremonia normal, el niño sólo bendice al sacerdote a cambio. Esto dará peso y legitimidad al archiduque que te adopte.»

 

Sylvester, con la sonrisa de un niño que acababa de conseguir una broma, subió tranquilamente al altar, dando un paso deliberado tras otro. La vista fue suficiente para silenciar a la multitud, y un silencio se estableció al otro lado del pasillo mientras todos esperaban su próximo movimiento.

 

«Felicitaciones, Rozemyne. Has sido reconocida como una hija de Ehrenfest», dijo, mirándome en la cima del altar antes de girar para mirar a la audiencia. Floreció su capa y continuó, hablando en voz alta y clara que reverberó en el salón de actos. «Ahora adoptaré a Rozemyne, aquí y ahora.»

 

La mayoría de la audiencia no debe haber sido informada de que esto iba a suceder, ya que la sala comenzó a zumbar instantáneamente como un nido de avispas que acababa de ser golpeado con un bate.


Vol.8 – AB – 04 – Adopción
 

 

 

Mientras miraba al público zumbado, solté un molesto suspiro interno a mis tres guardianes. ¡No planifiquen las cosas entre ustedes! ¡Manténganme informado también! Grité en silencio. Comprendí que me mantenían en la oscuridad sobre muchas cosas, pero un poco de tiempo para prepararme habría sido agradable dado que estaba de pie en la cima de un altar a la vista de los invitados.

 

«Como todos ustedes acaban de ver, Rozemyne tiene una enorme cantidad de maná dentro de ella», dijo Sylvester abruptamente, sin decir a la gente que se callara o prestara atención primero. Estaba claramente acostumbrado a dirigirse a las multitudes como el archiduque, y su voz reverberaba por el amplio salón de actos.

 

Eso solo era suficiente para hacer callar a los nobles. Ya fuera por el carisma de Sylvester o por otra regla tácita de la sociedad basada en el estatus, no lo sabía, pero todos permanecían en silencio y centraban su atención en Sylvester mientras hablaba.

 

«Su maná es tan grande que Karstedt determinó que era necesario esconder a su propia hija y criarla en secreto, lejos de cualquier peligro. Estoy seguro de que todos recordáis que el antiguo Sumo Obispo malinterpretó su presencia en el templo, y al no discernir su verdadera identidad, empezó a gemir y a quejarse de que una doncella de santuario plebeya perturbaba la paz.»

 

Bueno, ahí está. Aquí vamos culpando de todo al Sumo Obispo. La técnica definitiva: “Todo es su culpa, no la mía”.

 

Sabía, hablando con Karstedt y mis hermanos mayores, que el Sumo Obispo había cometido tantos crímenes que a Ferdinand le resultaba tedioso enumerarlos todos. Había habido tanta malversación de fondos que hacer las cuentas me llevó una eternidad, y quizás, al final, añadir un solo crimen extra encima no hizo mucha diferencia. Pero aún sabiendo eso, me pareció impresionante cómo Sylvester podía pararse frente a una gran multitud como esta y mentir casualmente sin importarle nada al mundo.

 

«Rozemyne fue criada humildemente, sin saber de sus padres o de su estatus, pero aún así, su corazón compasivo se dolía por el sufrimiento de aquellos que vivían en peores circunstancias que ella. Se compadeció de los niños que vivían en el orfanato, e hizo lo que ninguna otra persona haría dándose a sí misma comida y trabajo.»

 

Hablaba tan bien de esta chica “Rozemyne” que honestamente quería preguntarle de quién estaba hablando. Quiero decir, no se equivocó cuando dijo que me había sorprendido el estado del orfanato, y que había establecido un taller en el interior para mejorar las condiciones allí, pero lo hacía sonar tan increíble que no estaba seguro de que se aplicara a mí en absoluto.

 

«Escuché cuentos de su inspiradora dedicación por parte de Ferdinand el Sumo Sacerdote, pero me quedé con mis dudas. Ningún niño podría ser tan compasivo con los demás ni tener tanto éxito, pensé, y así viajé al orfanato para investigar yo mismo. Pero allí encontré a Rozemyne, siendo adorada y honrada por los huérfanos como una santa. Mi corazón se conmovió por la magnitud de su virtud.»

 

… ¡Um, eso es demasiada exageración! ¡¿Yo, una santa?! ¡La única santa que conozco es Wilma!

 

Estaba protestando por dentro, pero el archiduque diciendo que dudaba de Ferdinand y que había confirmado la verdad él mismo claramente hizo sus afirmaciones más creíbles para la gente. Los que antes murmuraban “Qué ridículo” o “Eso no puede ser verdad” ahora decían “Espera, ¿en serio?” y “Me cuesta creerlo, pero si dijo que lo vio él mismo…”

 

… ¡Gaaah! ¡Ya no soporto estar en este altar! ¡Quiero gritar que no soy gran cosa y que no deberían creerles, y luego salir corriendo de la habitación! ¡Papá, Lutz, sálvame!

 

«Además, el trabajo que le dio a los huérfanos fue muy interesante, y determiné que podría convertirse en una nueva industria para este ducado. Justo cuando estaba considerando la posibilidad de pasar los próximos veinte o más años difundiéndolo por el ducado, Rozemyne fue blanco de un noble de otro ducado», dijo.

 

Con esas palabras, la multitud inmediatamente comenzó a zumbar una vez más.

 

«Estoy seguro de que todos ustedes ya están al tanto del incidente: un villano trató de aprovechar mi ausencia durante la Conferencia de Archiduques y falsificó un permiso de entrada para entrar en la ciudad. Resulta que el antiguo Sumo Obispo había filtrado información de las hazañas heroicas de Rozemyne y su inmensa cantidad de maná. Y así, con el fin de asegurar su posición en nuestra sociedad, y para proteger su riqueza de maná por el bien de Ehrenfest, por la presente adoptaré a Rozemyne.»

 

Otro revuelo recorrió la multitud, pero esta vez parecía ser de aceptación; podía adivinar que la escasez de maná del ducado era sentida más duramente por los nobles que proporcionaban maná que por cualquier otro.

 

«Debido a la ejecución del anterior Sumo Obispo, la falta de sacerdotes disponibles para realizar las oraciones y bendiciones, y su propio deseo de continuar ayudando a los huérfanos, asignaré a Rozemyne al puesto de Sumo Obispa desde ahora hasta que alcance la mayoría de edad. Su primer deber será establecer talleres en los pueblos cercanos para continuar salvando a los huérfanos que sufren en todo el ducado.»

 

No me importaba mucho casarme, así que hubiera estado bien servir como la Sumo Obispa toda mi vida, extendiendo la impresión y expandiendo la sala de libros del templo, pero supuse que Sylvester no iba a dejar que eso pasara. Si me adoptaba para evitar que los nobles de otros ducados me persiguieran, entonces podría imaginar que querría que me casara con Wilfried en el futuro. Pero sonaba como si Wilfried fuera sólo un mini Syl, lo que honestamente sonaba deprimente.

 

«Ferdinand, si quieres.» Sylvester sacó un trozo de pergamino de su bolsillo y se lo dio a Ferdinand. Ya había algo escrito en él, y después de echarle un vistazo, Ferdinand asintió con la cabeza. Era el documento oficial para la adopción.

 

Sylvester sacó de su bolsillo lo que parecía una fina pluma decorada. Se la entregó a Karstedt, que firmó el pergamino antes de entregármela. Supuse que era algo parecido a un bolígrafo, ya que no lo había mojado en tinta, pero en el momento en que lo cogí, pude sentir que se me quitaba la mana. Aparentemente, era una herramienta mágica que usaba maná en lugar de tinta. Cuando lo usé para firmar la hoja, descubrí que era como un bolígrafo de tinta — podía escribir a cambio de que me chuparan un poquito de maná.

 

¡Wowee, realmente quiero uno de estos!

 

Miré con amor al bolígrafo un rato, sólo para ser interrumpido por una tos. Ferdinand me miraba fijamente, y luego lentamente cambió sus ojos a Sylvester. Seguí su mirada para ver a Sylvester extendiendo su mano y diciendo: «Daté prisa y devuélvelo.»

 

Sentí un repentino estallido de ansiedad que rápidamente me tragué antes de devolver el bolígrafo con la mayor elegancia posible, forzando una sonrisa mientras lo hacía. Sylvester la tomó y añadió suavemente su propia firma a la hoja, que luego brilló con una luz dorada como un contrato mágico antes de quemarse.

 

El contrato estaba completo.

 

Mientras la multitud vitoreaba, Karstedt se inclinó para recogerme. «Sonríe y saluda», instruyó, hablando en voz baja de manera que sólo yo podía oírlo entre los fuertes vítores. Hice lo que pude para saludar con una sonrisa como la que había visto dar al emperador japonés.

 

Mientras seguía sonriendo y saludando a la multitud, le susurré una pregunta a Karstedt. «Um, ¿ese contrato mágico se limita también a la ciudad? ¿Debería una adopción limitarse sólo a esta ciudad?»

 

«Sólo los contratos mágicos para los comerciantes comunes tienen efectos limitados a la ciudad. No los agrupes a todos», respondió Ferdinand en lugar de Karstedt. Aparentemente había más de un tipo de contrato mágico.

 

Ahora que la ceremonia de bautismo y la adopción habían terminado, todos empezaron a hablar entre ellos mientras comían comidas orgullosamente preparadas por Ella y el jefe de cocina de la finca, que habían estado trabajando juntos en la cocina. Desafortunadamente para mí, me quedé sentada en el altar para que los nobles vinieran a saludarme. No podía comer mientras la gente intentaba presentarse, así que lo máximo que podía hacer era beber a sorbos mientras esperaba a que terminaran los saludos.

 

…Aww, todo parece tan sabroso. Yo también quiero comer. Eres tan afortunado, Cornelius.

 

Mientras veía a Cornelius comer felizmente, noté que Wilfried se separó de la multitud para intentar robar comida, pero sus manos se bloquearon por el Lamprecht. La esposa del archiduque se acercó, agarró a Wilfried, le dio algunas instrucciones a Lamprecht, y luego vino caminando por aquí.

 

Las primeras personas que me saludaron — y las que necesitaba presentarme — fueron la familia de Sylvester. Otros nobles no pudieron venir a saludarme hasta que la familia del archiduque lo hizo. Wilfried estaba haciendo pucheros con el ceño fruncido por haber sido apartado de la comida, pero pude ver que sus dos padres lo ignoraban.

 

Karstedt me presentó a los tres. «Este es Lord Sylvester, el archiduque, y su primera esposa, Lady Florencia. Junto a ellos está el hijo de Lord Silvestre, Lord Wilfried.»

 

Florencia tenía el pelo rubio claro que se acercaba a los ojos plateados e índigos, y aunque a simple vista parecía una belleza relajada, el agarre de hierro que tenía en la camisa de Wilfried me dio la impresión de que era una madre estricta y sin tonterías. Asumiendo que realmente era un mini Syl, sólo podía imaginar lo difícil que era mantenerlos a ambos bajo control a la vez.

 

«Lady Florencia es dos años mayor que Lord Sylvester, y tiene el increíble poder de controlar a su marido.»

 

«Karstedt». Sylvester hizo una pequeña mueca en esa introducción, pero Florencia la borró con una risa refinada. Pude ver a Ferdinand asintiendo con la cabeza. Si realmente era una esposa mayor tipo hermana que podía mantener a Sylvester bajo control, entonces me encantaría estar en buenos términos con ella.

 

«Soy Rozemyne. Es un placer conocerlos a todos.»

 

«Elvira me ha hablado mucho de ti», dijo Florencia. «Te aseguro que ser la hija adoptiva de Sylvester no será fácil, pero lo superaremos juntas.»

 

Wilfried tenía el mismo pelo rubio claro que su madre, y unos ojos verdes oscuros que se parecían mucho a los de Sylvester. Para ser honesta, aparte de su pelo, no se parecía en nada a su madre; su cara era literalmente como una versión más joven de la de Sylvester. Era un mini Syl de hecho.

 

«Lord Wilfried tiene la misma edad que tú, pero como fue bautizado en primavera, eso lo convierte en tu hermano mayor. Lord Sylvester tiene otros dos hijos, pero se quedaron en el castillo hoy.»

 

Aunque en realidad era su hermana mayor, el hecho de que repitiera mi séptimo año y recién me bautizara hizo que todos los demás asumieran que era más joven. Wilfried también tenía aparentemente un hermano y una hermana menores en el castillo, pero no estaban aquí hoy ya que los niños que no habían sido bautizados no podían ser llevados a ningún lugar público, aunque fueran los hijos del archiduque.

 

En un giro sorprendente, Sylvester se las arregló para tener tres hijos a pesar de actuar como un niño de primaria. Esa fue legítimamente la mayor sorpresa del día hasta ahora.

 

…No soy quién para hablar, pero tienes que madurar, Sylvester.

 

«Sólo considérame tu nuevo hermano mayor, Rozemyne. Eres tan hermana pequeña para mí como Charlotte.»

 

«Es muy amable de tu parte decir eso, Wilfried.»

 

«Sí, no te preocupes. Yo te cuidaré», dijo Wilfried, aparentemente satisfecho de haberse establecido como el hermano mayor y, por extensión, el hermano más maduro. Ya le veía arrastrándome hasta que cayera inconsciente.

 

Cuando terminé de conocer a la familia del archiduque, Karstedt levantó una mano antes de que otros nobles se acercaran. A juzgar por las dos personas que empezaron a venir por aquí, probablemente había sido una señal decidida de antemano.

 

«Serás trasladada al castillo una vez terminada la ceremonia de investidura de Sumo Obispa, pero ahora que eres la hija adoptiva del archiduque, necesitas caballeros que te protejan en casi todo momento. Estos dos serán tus guardias personales a partir de mañana.»

 

Mientras los dos se abrían paso entre las olas de gente, reconocí instantáneamente a uno de ellos. La otra, sin embargo, era una mujer a la que no había visto antes, con ropa noble normal con mangas bajas.

 

«Fue bastante difícil encontrar una mujer caballero para ti ya que tu taller está en el templo, y por supuesto irás a la ciudad baja.»

 

Necesitaba una mujer caballero para que me siguiera a todas partes, pero como la mayoría sólo iba a donde iban las chicas nobles, no querían salir del Barrio Noble.

 

«Estos dos serán los caballeros que te sigan al templo y más allá. Estoy seguro de que reconoces a uno de ellos», terminó Karstedt, justo cuando los dos llegaron y se arrodillaron ante mí.

 

«Me alegro de verte bien, Damuel. Espero que sigas prestando un buen servicio.»

 

«Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos, Lady Rozemyne. Le serviré lo mejor que pueda», dijo Damuel.

 

En circunstancias normales, sería impensable que un laynoble como Damuel protegiera a un miembro de la familia del archiduque. Aparentemente había pasado de ser llamado un tipo desafortunado que casi muere junto a Shikza, a alguien que encontró una metafórica piedra fey en la fosa de barro conocida como el templo.

 

«Esta fina dama es Brigitte. Tiene la misma edad que Damuel. Sus habilidades son incuestionables, y como mednoble, tiene más mana que Damuel. Creo que encontrarás en ella una aliada confiable. En su mayor parte, ella será tu guardia cuando vayas al templo. Tendrás otros guardias cuando estés en el castillo del archiduque.»

 

La mujer de pelo rojo oscuro levantó la cabeza y me miró directamente con sus ojos de amatista. Tenía hombros más anchos y era más musculosa que la mayoría de las mujeres nobles que había visto, lo que hizo fácil aceptar que era un caballero femenino. A simple vista, se sentía como una hermana mayor confiable, y parecía alguien con quien podía contar.

 

«Brigitte, me imagino que ir hasta el templo no será agradable para ti, pero te agradezco que me acompañes.»

 

«Sus deseos son órdenes para mí, Lady Rozemyne.»

 

Habiendo conocido a mis caballeros, era hora de que el resto de los nobles subieran grupo por grupo para presentarse y felicitarme.

 

«Rozemyne.»

 

Fui recibido por varios nobles cuando Wilfried vino deambulando, probablemente aburrido ahora que había llenado su estómago. Era un hecho de la sociedad noble que cuando el hijo del archiduque se acercaba, todos los demás tenían que abrirle paso, sin importar lo joven que fuera. Los nobles se retiraron hacia atrás.

 

«Nada divertido va a pasar aquí. Vamos a jugar», dijo, antes de tirar de mi brazo. «Sígueme.»

 

Pero yo era técnicamente el centro de este evento, y conocer a los nobles era casi seguro un trabajo importante para mí. Mi promesa a Ferdinand de que memorizaría todos sus nombres y trabajos para que la ceremonia fuera un éxito pasó por mi mente.

 

«Um, pero necesito que me presenten a todos…»

 

«¿A quién le importa eso? Vamos.»

 

Me di la vuelta en busca de ayuda, pero Ferdinand me dio la mano y me dijo que me fuera. «¿Qué hay de malo en que los niños jueguen juntos? Estoy seguro de que preferirías estar con niños, Rozemyne, que alrededor de todos estos adultos.»

 

…Um, ¿no? Preferiría estar con los adultos. ¿Y realmente debería permitírseme salir de mi propia ceremonia de bautismo? Pensé, mi boca cayendo en la incredulidad. Mientras tanto, Wilfried continuó alejándome. Empecé a seguirlo para no caerme, pero él siguió acelerando. Me bajó del altar y atravesó las multitudes de damas bien vestidas, en cuyo momento básicamente se puso a correr, arrastrándome justo detrás de él.

 

«Wilfried, ¿podrías ir un poco más despacio…?»

 

«No, tienes que acelerar, Rozemyne. Los adultos nos van a atrapar si no nos apuramos.»

 

Le pedí que fuera más despacio y su respuesta inmediata fue llamarme débil. No era difícil adivinar que pasaba casi todos los días huyendo de los adultos y tratando de evitar que lo atraparan, y considerando cómo actuaba Sylvester, era fácil imaginar que Wilfried era un niño problemático en general.

 

«Tienes que practicar cada día y ser bueno encontrando lugares para esconderte si quieres dominar el sacudir a ese entrometido Lamprecht. A una torpe perezosa como tú lo van a atrapar en poco tiempo.»

 

«No planeo correr o esconderme, así que si por favor me sueltame la mano…»

 

«¡De ninguna manera! ¡Eso hará que nos atrapen, y luego nos griten!»

 

Quería protestar y decir que sólo le gritaron porque se escapó de sus guardias en primer lugar, pero en ese momento yo estaba respirando tan fuerte que apenas podía hablar.

 


 

 

…Oh no. Estoy a punto de caer inconsciente.

 

«Por favor… detente… No puedo… respirar…»

 

«¿Nguh? ¡¿Rozemyne?!»

 

Se me doblaron las rodillas y me golpeé contra el suelo. El dolor mientras mi piel se arrastraba por el suelo y el grito de Wilfried fueron las últimas cosas que recordé antes de que todo se oscureciera.

 

Es la segunda vez que no termino una ceremonia de bautismo. Espero que no haya una tercera vez…

 

Cuando me desperté, estaba en mi habitación. Me senté en la cama y vi a Karstedt y Ferdinand jugando reversi cerca.

 

«Veo que por fin te has despertado», dijo Ferdinand.

 

«… Todavía puedo saborearlo». Debe haberme hecho beber esa poción otra vez. La terrible amargura permaneció en mi boca durante tanto tiempo que era difícil de creer.

 

«Como saben, Wilfried es la imagen dividida de Sylvester en su juventud y no escucha a nadie más que a sí mismo. Decidí que enseñarle lo débil que eres por adelantado era la única forma de asegurarme de que te tratara con el cuidado adecuado en el futuro, y aquí estamos.»

 

«Creo que podría terminar traumatizado por el hecho de que me desmaye al minuto que me arrastro.»

 

Incluso Mark y Benno habían dicho que sus corazones casi se pararon la primera vez que me vieron desmayarme delante de ellos, y que se habían vuelto más que un poco sobreprotectores después. Lo mismo ocurrió con Cornelius. De alguna manera, tuve la sensación de que lo mismo que les pasaba a dos niños pequeños sería suficiente para traumatizarlos.

 

«Sin duda alguna. Wilfried tiene un corazón bondadoso a pesar de su torpe inmadurez, así que es fácil imaginar que esto lo hirió hasta cierto punto. Y es exactamente por eso que será mucho más considerado con tu salud de ahora en adelante.»

 

Ferdinand no dudó ni un segundo en traumatizar a un niño si hacerlo era una forma fiable de obtener los resultados que quería lo antes posible. Había asumido que era excesivamente lógico y duro conmigo ya que sabía que yo era un adulto por dentro, pero diablos, ni siquiera mostró misericordia con su propio sobrino. Ferdinand era un poco mezquino.

 

«Veo la mirada infeliz en tu cara, pero esto habría pasado tarde o temprano sin importar lo que yo hiciera. Wilfried no escucha a nadie, y tú no puedes seguirle el ritmo. Si hubiera pasado lo mismo en el castillo, tus guardias habrían sido castigados por no haberte protegido. Es mejor para todos si se entera de tu debilidad y de la posición en la que estás ahora en vez de después.»

 

Bien. Estaba entrando al castillo como la hija adoptiva del archiduque. Si algo me pasaba, los caballeros que me custodiaban serían castigados. El alboroto de Wilfried había terminado sin consecuencias de largo alcance, ya que acababa de ser bautizada y ningún guardia había empezado a vigilarme en calidad oficial todavía, pero si hubiera ocurrido en cualquier momento más allá de hoy, las cosas habrían sido muy diferentes. Otras personas también habrían resultado heridas.

 

«Lamprecht también se sorprendió más allá de lo creíble. Como tienes la misma edad que Wilfried, tú y él a menudo pasan tiempo juntos como compañeros del archiduque. Sus guardias necesitarán entender sus circunstancias tanto como él lo hace ahora.»

 

Mi colapso aparentemente también había traumatizado a Lamprecht, ya que había estado siguiéndonos sigilosamente como el guardia de Wilfried.

 

Lo siento, Lamprecht.

 

«Un noble que había visto el incidente por casualidad vino corriendo a informarnos, y para cuando llegamos a la escena estabas en un estado bastante horrible. Debido a lo duro que Wilfried te había estado arrastrando, había marcas de raspaduras que iban desde tu sien hasta tus mejillas, y la sangre había empezado a acumularse en el suelo de piedra blanca. También había rasguños a lo largo de tus muslos y rodillas, así que tu ropa blanca de ceremonia de bautismo estaba manchada de sangre. Estabas tan quieta y sin reacción en el suelo que era como si hubieras muerto.»

 

«¡Gyaaah! ¡No quiero oír eso! ¡Ay, ay!» Me cubrí las orejas y sacudí la cabeza con fuerza. Ferdinand me miró con exasperación, pero Karstedt sólo dejó escapar una risa.

 

«No dejes que te afecte, Rozemyne. Lord Ferdinand curó tus heridas y te dio una poción. También dio un sermón a Wilfried y a Lamprecht. Ya ha terminado todo.»

 

«… ¿Los rasguños han desaparecido?» No habría importado en mis días como Urano, pero no quería mi linda cara de niña cubierta de cicatrices. Me di una palmadita en las mejillas para comprobarlo, y Ferdinand hizo una mueca, preguntando si dudaba de su habilidad.

 

…Por supuesto que no. No puede ser. Sé que eres el hombre en persona — el Sumo Sacerdote. Nunca dudaría de tu habilidad.

 

«En cualquier caso, tanto la ceremonia como la adopción concluyeron sin problemas. Pasa los próximos dos días descansando, y si pareces estar en buena salud, vuelve al templo. Allí celebraremos la ceremonia de investidura de Sumo Obispa». Ferdinand declaró nuestros planes futuros, y luego se fue. Supuse que era el final de la conversación, pero Karstedt no dejaba de mirarme, como si hubiera algo más que quisiera decir.

 

«¿Sí, padre? ¿Pasa algo malo?»

 

«…Rozemyne, ¿le hiciste algo a Damuel?»

 

«¿Qué quieres decir con eso? ¿Estás preguntando si me gané su eterna lealtad a través de los dulces o algo así?» Tal vez se enteró de los pasteles de parue que a veces servimos en el orfanato, o tal vez… Me puse a pensar, y en ese momento Karstedt frunció el ceño y sacudió la cabeza.

 

«Eso no. Estoy hablando de su maná. El proceso es lento, pero su capacidad de maná crece cuanto más se entrena. Ese tipo de crecimiento es impensable considerando su edad; ya debería haber terminado de crecer. ¿Le diste algún tipo de bendición sin decírnoslo?»

 

Nunca antes le había dado a Damuel una bendición personal especial. A lo sumo, había recibido parte de la bendición que envié a mi familia.

 

«…Lo único que me viene a la mente es la gran bendición que le di a mi familia en el templo. Quería que sanara a todos, y tanto Fran como Dirk recibieron la bendición, así que no sería extraño que también volara hasta donde Damuel yacía inconsciente.»

 

«¿Esa bendición, hm…?» Karstedt murmuró antes de acunar su cabeza un rato.

 

Espero no haber estropeado nada.

 

«Rozemyne, no le digas a nadie de esto. Ni a Sylvester, por supuesto, pero tampoco a Ferdinand.»

 

«Um…»

 

«Sylvester nunca dejará que Damuel escuche el final de esto.»

 

Al parecer, la bendición que había dado a mi familia no tenía precedentes en escala, y Sylvester no sólo se quejaba de que Ferdinand la recibiera, sino que también se burlaba de él por ello.

 

«Como su hermano y alguien que lo conoce desde hace mucho tiempo, Ferdinand es hábil y capaz cuando se trata de soportar las burlas de Sylvester, pero Damuel nunca sobreviviría.»

 

Considerando lo que pasó en la Oración de la Primavera, eso es algo con lo que estoy de acuerdo. Damuel casi se había doblado bajo el estrés de Sylvester burlándose e intimidándolo. Me sentiría mal si mis acciones causaran que eso comenzara de nuevo.

 

«…Puedo entender que no se lo digamos a Sylvester, pero ¿por qué no deberíamos decírselo a Ferdinand?»

 

«Sabes que es un racionalista de sangre fría. Ni siquiera dudaría en ofrecer a Damuel si eso significara que podría escapar del acoso de Sylvester.»

 

«Lo entiendo completamente. No diré ni una palabra.»

 

Sabiendo de primera mano lo duro que podía ser el racionalismo de Ferdinand, juré en silencio mantener en secreto que Damián había recibido mi bendición.

Vol.8 – AB – 05 – Ceremonia de Investidura
 

 

 

Ferdinand me había dicho que usara el día después de mi ceremonia de bautismo para descansar. Probablemente le había dicho a Elvira sobre esto antes de irse, dado que ella también me instruyó que me quedara en la cama por el día esa mañana en la mesa de desayuno. Y considerando que a veces mi cuerpo reaccionaba negativamente al ser forzado a volver a estar sano con una poción, estaba más que contento de cumplir.

 

«Rozemyne, ¿tienes un momento?»

 

«¿Lamprecht? Sí, aunque no puedo salir de mi cama en este momento.»

 

«Sólo vine a ver cómo estás. Lord Wilfried está muy preocupado, así que…»

 

Un Lamprecht de aspecto sombrío vino a verme antes de salir para el trabajo, quizás como resultado de la dura regañina que le habían dado. Ayer estaba tan brillante y animado que al verle tan abatido me pregunté cuánto le habían regañado Ferdinand y Karstedt, lo que hizo que me doliera un poco el corazón. Si hubiera sido un niño normal, mi caída habría terminado con un par de rasguños como mucho. No le habría traumatizado así.

 

«Ferdinand dejó que ocurriera a propósito como una lección para Wilfried, así que por favor no se preocupe demasiado.»

 

«Puedo imaginar que Lord Ferdinand quería que sucediera mientras aún estaba cerca, ya que es capaz de usar la magia y dar pociones él mismo. Esto terminó con una simple reprimenda ya que se curó casi inmediatamente, pero ¿y si hubiera ocurrido en el castillo sin ningún curandero alrededor? Si hubieras muerto allí, Lord Wilfried estaría mucho más afligido de lo que está ahora.»

 

…Um, ¿por qué es que el brutal y frío racionalista Ferdinand de repente suena como una súper buena persona?

 

«Esto es algo que debería haber enseñado a Wilfried yo mismo, sin necesidad de que Lord Ferdinand se involucre.»

 

Lamprecht lamentaba profundamente el incidente, pero si me preguntas, Ferdinand era el que debería lamentar el trauma de todos. Necesitaba aprender a ser más amable con los demás, incluido yo misma.

 

«No te preocupes, Lamprecht. Mientras tú y Wilfried sean más cuidadosos de ahora en adelante, todo estará bien.»

 

«Rozemyne… Estabas al borde de la muerte, casi muerta por nuestras manos, ¿y aún así no expresas nada más que preocupación por nosotros? Qué enorme compasión…» La luz volvió a los ojos de Lamprecht cuando su rostro fue superado por una mezcla de shock y admiración.

 

…Oh no. Siento que lo he empujado en la dirección equivocada.

 

«Um, Lamprecht, mi querido hermano, tienes una idea equivocada. Estoy acostumbrado a ese tipo de situaciones, así que un solo desliz no significa mucho para mí…»

 

«Entiendo, así que tu empatía es así de profunda.»

 

Siento que nada de lo que diga en este momento le hará cambiar de opinión. Ya no está escuchando. Lo que sea.

 

Dejé el tema, renunciando a que Lamprecht me comprenda. Fue entonces cuando desenterró un paquete de tela, del que sacó un libro. «Le pregunté a Lord Ferdinand qué pensaba que debía regalarte, y me dio esto diciendo que sería perfecto para ti. Aunque, no puedo decir que lo comprenda.»

 

«Eso es un libro, ¿no?»

 

«Dijo que este es un libro que nunca has leído antes y que podría terminar en un día, pero Rozemyne, ¿realmente puedes leer un libro tan grueso?» Lamprecht preguntó dudoso, prácticamente comparándome a mí y al libro. Pero sería pan comido.

 

«¡Puedo leerlo! ¡Lo leeré! ¡Lamprecht, muchas gracias!»

 

«Me alegra ver que estás tan feliz por ello. Bueno, tengo que volver al castillo. Descansa bien, Rozemyne. ¿Está bien?»

 

«De acuerdoooo.»

 

Ferdinand era un racionalista brutal, pero era una buena persona. Puede que haya predicho correctamente que darme un libro que no podía terminar en un día me llevaría a fingir estar enferma y evitar ir al templo mañana, pero eso estaba bien para mí.

 

¡Gracias, Sumo Sacerdote!

 

Pasé el día revolcándome en la cama, descansando por primera vez en mucho tiempo mientras leía un libro sobre la movilización efectiva de las tropas durante la guerra. Muchos de los conceptos se basaban en gran medida en la magia, lo que los hacía bastante difíciles de entender, pero fue muy divertido tratar de entender las cosas.

 

Cuando llegó la mañana, me sentí muy bien, sin duda gracias a los poderes combinados de la curación de Ferdinand y su poción, además de haber pasado un día leyendo un libro en la cama. Envié a alguien para que les dijera a Ella y Rosina que volveríamos al templo.

 

Después del desayuno, cuando estaba listo para salir, llegaron mis guardias Damuel y Brigitte. Se arrodillaron delante de mí y cruzaron sus brazos sobre sus pechos.

 

«Buenos días, Lady Rozemyne.»

 

«Hoy regresamos al templo. Les pido que me acompañen», dije, y ambos respondieron «¡Madame!» antes de levantarse bruscamente. Yo también fui a levantarme, pero Brigitte me detuvo.

 

«Por favor, espere aquí un momento, Lady Rozemyne. Enviaré un ordonnanz a Ferdinand». Brigitte sacó su brillante varita y golpeó una piedra amarilla mientras murmuraba «ordonnanz», lo que la convirtió en un pájaro blanco. Luego dijo: «Lady Rozemyne se dirige ahora al templo», antes de lanzar su varita por el aire, enviando al pájaro a volar.

 

Regresó no mucho después y dijo “Entendido” tres veces con la voz de Ferdinand antes de transformarse en una piedra fey. Eso me sorprendió la primera vez que lo vi, pero después de vivir alrededor de herramientas mágicas durante mucho tiempo, se sentía algo normal. Me estaba adaptando a mi entorno sorprendentemente rápido, si me preguntas.

 

Nuestro informe concluyó, Damuel y Brigitte me acompañaron a un carruaje, en el que me subí. Ella y Rosina serían seguidas en un carruaje separado para los asistentes.

 

«Por favor, dígale a Lord Ferdinand que le mando saludos. Y recuerda tomarte tus deberes en serio, querida.»

 

«Sí, madre.»

 

Karstedt y Cornelius ya se habían dirigido a la Orden de los Caballeros, así que Elvira fue la única que me despidió. El carruaje empezó sin problemas y nos dirigimos al templo, pasando los edificios de color blanco puro a ambos lados de nosotros.

 

«Brigitte, ¿has estado alguna vez en el templo o en la ciudad baja?»

 

«Sí, milady, pero sólo de paso. Es la primera vez que atravieso la Puerta de los Nobles con la intención de quedarme.»

 

Brigitte era de hecho la hermana pequeña del vizconde Illgner, que gobernaba una provincia al sur de la ciudad. («Vizconde» era el título dado a los giebes mednobles a los que se les confiaban tierras.) Como tal, había volado sobre la ciudad baja en su bestia alta y pasó en un carruaje con su familia, pero en realidad nunca se quedó allí ni siquiera se bajó del carruaje.

 

Damián, que tenía experiencia en la ciudad baja gracias a mí, hizo una pequeña mueca y le lanzó a Brigitte algunas palabras de aliento. «El templo no está tan mal, pero visitar la ciudad baja será duro para una mujer. Buena suerte.»

 

«Bienvenida de nuevo, Lady Rozemyne», dijo Fran. Me había esperado en la entrada del templo. Dado que me habían trasladado al Barrio Noble cuando la primavera empezaba a desvanecerse, y que ahora nos acercábamos al apogeo del verano, hacía mucho tiempo que Fran y yo no nos veíamos.

 

«He vuelto, Fran. ¿Ha cambiado algo desde que me fui?»

 

«Sus aposentos ha cambiado, y Gil ha estado trabajando como un loco. Con eso en mente, diría que mucho ha cambiado.»

 

«Estoy deseando ver eso. Brigitte, este es Fran, mi jefe de servicio. Fran, ella es Brigitte, un caballero y uno de mis guardias.»

 

Una vez que terminé de presentarlos, me dirigí a los aposentos del Sumo Obispo. Estaba al final de la sección noble del templo, y recordé pasar por allí regularmente durante el Ritual de Dedicación de invierno.

 

«Monika y Nicola se preparan para cocinar en la cocina ahora, y Gil está en el taller. Creo que nos reuniremos todos después de la investidura», dijo Fran, antes de abrir la puerta.

 

Entré en mi nueva habitación. La decoración y los muebles habían sido cambiados de acuerdo con la lista de Rosina, ahora con un aspecto mucho más femenino, y con diseños de flores de cuento de hadas que decoran toda la habitación en un color rojo. Las habitaciones apenas se parecían a lo que solían ser.

 

Sin embargo, había un parecido: el altar que sostenía la estatua de dios de treinta centímetros de alto, la biblia y la vela, colocados a treinta centímetros de distancia uno del otro con la biblia en el medio. Podía suponer que esto era sólo una parte necesaria de los aposentos del Sumo Obispo — lo que me recordó que cuando me convertí en aprendiz de doncella de santuario azul, Ferdinand había dicho que el juramento de servir a los dioses y la entrega de túnicas se hacía normalmente ante el altar en la habitación del Sumo Obispo. Eso significaba que cualquier futuro sacerdote azul y doncella de santuario diría sus votos aquí.

 

Hmm… Me pregunto si seré capaz de manejar eso.

 

«Esta es ciertamente una linda habitación. Le sienta bien, Lady Rozemyne. Y nunca hubiera pensado que los aposentos del Sumo Obispo tendrían tanto dinero vertido en ellos», dijo Brigitte con asombro, asintiendo repetidamente. Karstedt había pagado toda la redecoración, así que mi cartera no se había visto afectada en absoluto.

 

Tal vez debería dar una parte de las ganancias de mi taller a Karstedt para pagar mis gastos.

 

«El Sumo Sacerdote también ordenó que se preparen habitaciones para caballeros masculino y femenino a ambos lados de los aposentos del Sumo Obispo para que los guardias de Lady Rozemyne puedan pasar la noche. Dos habitaciones separadas, cada una con múltiples camas. Por favor, infórmeme si hay algún inconveniente», dijo Fran, así que fui a revisar las habitaciones.

 

La habitación masculina fue acondicionada como habitación de invitados; era simple, sin una sola cosa innecesaria en ella. Según Damuel, era igual que los cuartos de hombres en los cuarteles de los caballeros. Karstedt había ordenado que las habitaciones se hicieran de forma similar, ya que pensó que quedarse en un lugar familiar sería lo mejor.

 

Supuse que la habitación de las mujeres sería también la misma que la del cuartel, pero aparentemente cuando Karstedt investigó la mitad femenina del cuartel de los caballeros, descubrió que todas las mujeres habían cambiado sus habitaciones para adaptarse a sus gustos personales, dejando la disposición original irreconocible. Karstedt finalmente dejó de atender a una amplia variedad de preferencias y ordenó que se adaptara como la mía, pensando que una habitación lo suficientemente buena para la hija adoptiva del archiduque sería lo suficientemente buena para una caballera de cualquier estatus.

 

En otras palabras, la habitación era femenina. Geduldh, la diosa de la Tierra, era considerada el símbolo de la feminidad, y la habitación estaba tematizada alrededor de su color rojo real, con decoraciones florales de color rosa brillante que lo cubrían todo. Era tan lindo que pensé que una mujer dura como Brigitte se sentiría desanimada por ello.

 

«Esta es ciertamente una linda habitación…» Brigitte repitió lo mismo que había dicho sobre mi habitación, pero esta vez había un tono de sorpresa y preocupación mezclado en su voz. Parecía un poco conflictiva por lo lindo que era.

 

«Brigitte, um, si no te gusta la habitación…»

 

«No necesita preocuparse por eso, Lady Rozemyne. Es un cuarto de huéspedes; todo lo que haré aquí es dormir, así que no hay necesidad de salir de su camino para cambiar la decoración. Estaré bien», dijo Brigitte, sus ojos de amatista se suavizaron mientras me daba una suave sonrisa. Sabía que no debía dudar de las amables palabras de una fría dama caballero.

 

Volví a los aposentos de mi la sumo obispa justo cuando Monika salió de la cocina. Ella había llegado, y Monika iba a hacer su trabajo normal mientras Nicola ayudaba a cocinar.

 

«Bienvenida de nuevo, Rozemyne.»

 

Una vez que Rosina y Monika terminaron de guardar mis cosas y de colocar el harspiel en su lugar, me cambiaron a mis túnicas de Sumo Obispa ceremonial. Aparentemente estas eran las túnicas que Ferdinand había pedido a la Compañía Gilberta.

 

«Parece que, por falta de tiempo, simplemente alteraron las túnicas del anterior Sumo Obispo de forma precipitada», dijo Monika.

 

Asentí con la cabeza. Eso tenía sentido. De ninguna manera tuvimos tiempo de esperar a que una tela de esta calidad se preparara desde cero. Con la madre del archiduque como hermana mayor, el anterior Sumo Obispo tenía túnicas hechas con la tela de mayor calidad disponible. Se sentía maravilloso al tacto, y era muy ligero para mí. Lamentablemente, la cresta no era la que yo había pensado durante tanto tiempo para el Taller de Myne, sino un león como el de las túnicas de Ferdinand, que significaba un hijo del archiduque.

 

…Dang. También me gustaba mucho ese escudo.

 

Apreté los labios mientras jugaba con la cresta, y Monika me hizo fruncir el ceño preocupado. «Sé que debe ser desagradable llevar la ropa usada por el anterior Sumo Obispo, pero por favor tenga paciencia por ahora.»

 

«Oh, no es eso, Monika. Sólo estoy un poco decepcionada de que el escudo no sea el mío — el que me gustaba mucho. No me importa quién hizo o usó un traje siempre y cuando no me avergüence a mí o a la gente que me rodea. Odio a la persona, no la ropa.»

 

Había pasado años usando nada más que ropa de segunda mano. Si te preocupaba quién había usado una pieza de ropa en particular antes que tú, entonces no podrías usar ropa de segunda mano en absoluto. Considerando que una vez usé un traje hecho de trapos literales cosidos para recoger hollín, probablemente recibiría un castigo divino si me quejara de túnicas tan hermosas.

 

«Es usted una persona maravillosa, Lady Rozemyne. Todo lo que dijo Wilma era cierto», susurró Monika, con los ojos brillantes, pero no tenía ni idea de lo que la había inspirado a decir eso.

 

Pensé por un segundo, y luego chasqueé los dedos al darme cuenta. Fran y Gil me habían visto caminando por la parte baja de la ciudad con mis harapos de plebeyo, pero Monika sólo me conocía como una aprendiz de doncella de santuario azul, y ahora como la hija adoptiva del archiduque. Ella estaba convencida de que yo había sufrido en silencio, ya que un archinoble de alto rango solía llevar siempre ropa nueva, y como Brigitte estaba aquí, no podía corregirla. Dejé de dar explicaciones y decidí dejar que sus malentendidos se hicieran realidad.

 

«Las túnicas parecen encajar perfectamente. Con esto en orden, ahora discutiré los planes de hoy», dijo Fran una vez que había mirado mis túnicas ceremoniales, dirigiéndose a un escritorio cercano. Al parecer, Ferdinand vendría más tarde para discutir algunos asuntos, y luego la ceremonia de investidura se celebraría por la tarde. También teníamos planeada una reunión con la Compañía Gilberta mañana.

 

…Finalmente voy a poder ver a Lutz de nuevo.

 

Para cuando Fran terminó su explicación, Ferdinand ya estaba llegando. Resultó que, en lugar de ir a su despacho, él vendría al mío desde ahora, ya que para el público yo tenía un estatus más alto que él. Le agradecí el libro que le había dado a Lamprecht, y por preparar los trajes ceremoniales, las habitaciones de los caballeros, etc.

 

«Aún así, me sorprende que me hagan la ceremonia de investidura tan rápido», dije.

 

Ferdinand respondió diciendo que era una ceremonia exclusiva realizada dentro del templo, así que realmente no había mucho que preparar. Comprobé los procedimientos de la ceremonia y pregunté por qué nos precipitamos tanto. Teniendo en cuenta que era una reunión de sacerdotes azules, habría pensado que se les avisaría con unos días de antelación.

 

«Este ritual es necesario para que puedan usar los aposentos del Sumo Obispo. Además, si no eres oficialmente investida como Sumo Obispa, no puedo darte las llaves de la sala de libros.»

 

«Oh, eso sí que es importante. Tenemos que terminar con esto lo antes posible. Asumo que esas no son las únicas razones, aunque…»

 

Las llaves de la sala de libros eran definitivamente importantes, pero era difícil imaginar a Ferdinand haciendo el esfuerzo de acelerar las cosas sólo por eso. Tenía que haber algunas razones más profundas aquí.

 

«Los sacerdotes azules fueron informados hace días y no plantean ningún problema aquí; sabíamos que gracias a la poción y a la magia curativa se recuperaría pronto. Pero en cualquier caso, deberías preocuparte más que nadie por acelerar esta pequeña ceremonia interna. De lo contrario no tendrás suficiente tiempo para terminar lo que Sylvester habló, ¿verdad?»

 

«Espera… ¿qué dijo Sylvester?» Pregunté, inclinando mi cabeza en la confusión.

 

Ferdinand tamborileó un dedo contra su sien y me disparó una mirada molesta. «¿No estabas escuchando? Me refiero al restaurante y a la expansión de la imprenta.»

 

«Recuerdo a Sylvester hablando de construir talleres en los pueblos vecinos para expandir la industria de la impresión, pero ¿qué es esto del restaurante?» Yo pregunté.

 

Sabía por una carta escrita apresuradamente que Benno me había enviado que, a cambio de dejar que Hugo y los demás entrenaran con Leise, había dejado que el maestro del gremio se uniera para financiar el restaurante italiano. Pero eso era todo; no sabía ningún detalle.

 

«Benno recibió un decreto directo de Sylvester: se reunirá con un funcionario académico, investigará el orfanato de un pueblo cercano, organizará sus hallazgos y dará un informe sobre ellos durante una reunión en el restaurante italiano — todo ello antes de la Ceremonia de Enlace de la Estrella.»

 

«¡¿Quéééé?!»

 

«Eso es naturalmente una carga demasiado grande para Benno. Ayúdalo donde puedas, especialmente ahora que el plazo se ha acelerado por tu adopción.»

 

Aparentemente Benno estaba tan sobrecargado de trabajo que incluso Ferdinand simpatizó lo suficiente como para tratar de ayudar un poco. Asentí con la cabeza, sintiendo que la sangre se escurría de mi cara.

 

¡Necesito terminar esta tonta ceremonia de investidura lo antes posible para poder ayudar a Benno!

 

La ceremonia de investidura se celebró en la capilla, con los sacerdotes azules, sus asistentes, y todos los sacerdotes grises y doncellas del santuario que habían llegado a la mayoría de edad en la asistencia. Estaba dirigida por Ferdinand, quien declaró secamente que el anterior Sumo Obispo había sido despedido y que el archiduque había decidido un nuevo Sumo Obispo. Mientras tanto, yo estaba detrás de una puerta, esperando que me llamara.

 

«…Y así, según los deseos del archiduque, la nueva Sumo Obispa será su hija adoptiva, Rozemyne», dijo Ferdinand, abriéndose lentamente la puerta delante de mí mientras hablaba. Cuando se abrió completamente, pude ver las filas y filas de sacerdotes grises de pie en silencio en la capilla, y a Ferdinand de pie en la escalera.

 

«Ofrezcan sus oraciones a los dioses y denle la bienvenida a su llegada. ¡Alabados sean los dioses!»

 

Mientras sentía nostalgia por las filas de poses de Gl*co que no había visto en mucho tiempo, tomé la mano de Fran y caminé con gracia hacia el centro de la capilla. Subí las escaleras hasta el punto más alto, lo que me permitió ver toda la capilla.

 

Había una fila de unos diez sacerdotes azules cerca de nosotros, algunos de los cuales se quedaron boquiabiertos al verme. Los que me conocían como Myne o se habían burlado de mí cuando nos cruzamos en los pasillos, todos tenían los ojos abiertos por el susto, pero algunos me miraban con expresiones en blanco — medio interesadas, probablemente la gente que nunca me había visto como Myne y por lo tanto no me reconocía. El fuerte contraste entre sus reacciones los hacía fáciles de distinguir.

 

«Gracias a todos por venir en este auspicioso día de verano bendecido por los brillantes rayos de Leidenschaft. Soy Rozemyne, y mi padre, el archiduque, me ha confiado el cargo de Sumo Obispa.»

 

«¿La hija adoptiva del archiduque? ¡Eso no puede estar bien! ¡Es una plebeya!» gritó un sacerdote azul. Ferdinand repitió la misma explicación que Sylvester había dado en mi bautismo, pero no fue suficiente para convencer al sacerdote azul, que continuó sus furiosas protestas.

 

«Sumo Sacerdote, eres el hermano del archiduque. Lo habrías sabido si fuera un archinoble. No la habrías llamado plebeya. ¡Nada de esto tiene sentido!»

 

«Si ni siquiera el anterior Sumo Obispo — que frecuentemente hablaba de estar más cerca del archiduque que nadie gracias a su alta cuna — lo sabía, entonces no es razonable esperar que yo lo supiera.»

 

¡Ahí está! La técnica definitiva: «¡Es toda su culpa, no la mía!» El viejo Sumo Obispo es realmente perfecto para culpar injustamente.

 

Ferdinand tuvo que recurrir a la técnica definitiva como lo hizo Sylvester, pero gracias a eso, casi todos aceptaron la situación, aunque no lo creyeran del todo. Los sacerdotes grises y las doncellas del santuario en particular, que estaban acostumbrados a obedecer órdenes desde arriba, lo aceptaron fácilmente sin pensarlo demasiado. Más tarde contarían todo esto a los niños del orfanato, instruyéndoles para que me llamaran “Lady Rozemyne” en lugar de “Hermana Myne” a partir de ahora, para que fuera tratada al cien por cien como un archinoble incluso en el templo.

 

«Si dudan de que sea un archinoble adoptado por el archiduque, pueden preguntar a Karstedt, el comandante de la Orden de Caballeros, o a Aub Ehrenfest, mi padre adoptivo, para ver qué dicen», declaré, diciéndoles indirectamente que se callaran. Y una vez hecho esto, todo lo que quedaba era enumerar mis ambiciones en un lenguaje florido y luego rezar a los dioses.

 

«¡Oh poderoso Rey y Reina de los cielos sin fin, Oh poderoso Eterno Cinco que gobierna el reino mortal, Oh Diosa del Agua Flutrane, Oh Dios del Fuego Leidenschaft, Oh Diosa del Viento Schutzaria, Oh Diosa de la Tierra Geduldh, Oh Dios de la Vida Ewigeliebe! Te ofrecemos nuestras oraciones y gratitud», dije, y los sacerdotes todos tomaron sus posiciones.

 

«¡Alabados sean los dioses! ¡Gloria a los dioses!»

 

Una vez que todos rezaron a los dioses, me despedí, Ferdinand tomó mi mano mientras bajaba las escaleras. Pero a mitad de camino, noté que un sacerdote azul evitaba deliberadamente el contacto visual, en lugar de mirar al suelo. Me detuve para mirar más de cerca, e inmediatamente reconocí sus nobles rasgos de mediana edad.

 

«Oh Dios, ¿eres quien creo que eres?»

 

«¿Conoces a Egmont, Rozemyne?»

 

«Él es el que hizo un desastre de mi sala de libros, creo. ¿Es eso cierto, Egmont?»

 

Heheh. Te encontré, me reí para mí misma, Egmont palideció de inmediato. Agitó desesperadamente su boca, tratando de decir palabras, pero fallando fuertemente mientras buscaba ayuda. Fue entonces cuando hizo contacto visual con Ferdinand y, con una bombilla en la cabeza, empezó a dar excusas apresuradamente.

 

«¡El anterior Sumo Obispo me ordenó que lo hiciera! ¡No lo hice por elección!»

 

¡Ahí está otra vez! La técnica definitiva: «¡Es toda su culpa, no la mía!» Dios mío, Sumo Obispo, usted es muy popular.

 

Sin embargo, ninguna técnica definitiva funcionaría para siempre. El pecado de desordenar mi preciosa sala de libros fue profundo, y mi enojo por los que espiaban los libros fue obstinadamente persistente. Ninguno de los dos se desvanecería al tratar de culpar al Sumo Obispo.

 

«Entiendo. Así que el Sumo Obispo lo ordenó, entonces», dije.

 

Egmont asintió, sus labios se curvaron en una sonrisa — una sonrisa que expresaba puramente el regocijo de haber escapado de la ira. No había ni una pizca de arrepentimiento ni ninguna indicación de autorreflexión. Le di una sonrisa propia, aplastándolo un poco para mostrar que todavía estaba enfadado.

 

«Tu vida es mía. No creas que te perdonaré una segunda vez.»

 

A pesar de haber resuelto la situación con una asombrosa moderación y perfecta lógica evitando un absoluto festín de sangre, en el momento en que volvimos a mis aposentos, Ferdinand me regañó por haber ido demasiado lejos. No tenía sentido.

 

«Es extraño. Tú eres el que me enseñó que el curso de acción más lógico y efectivo es darle una lección a alguien traumatizándolo emocionalmente.»

 

«…Eso es sólo el caso cuando se trata de alguien que no escucha sin importar lo que diga», respondió Ferdinand con un ceño fruncido incómodo. Pero en lo que a mí respecta, sería un gran problema si Egmont me hubiera ignorado y hubiera estropeado la sala de libros por segunda vez.

 

«Por el momento, no me importa si está dispuesto a escuchar o no. Lo que quiero es que todos los sacerdotes azules sepan que no terminará bien para ellos si tocan mi sala de libros. Y lo he hecho de una forma bastante racional, ¿no es así?» Pregunté con una sonrisa.

 

Ferdinand me dio una sonrisa falsa a cambio. «Tu racionalidad es estimulada por la emoción, lo que la hace aún más aterradora. Es imposible decir qué impacto de largo alcance tendrán tus acciones.»

 

«¿Oh? Pero tu racionalidad es estimulada por complicados complots, y tiene un impacto de gran alcance en muchas cosas.»

 

Mientras nos sonreíamos fríamente el uno al otro, de repente recordé algo importante: que Egmont estuviera traumatizado no importaba, y definitivamente no era el momento de tener un concurso de miradas malvadas con Ferdinand.

 

«Ahora bien, Ferdinand — las ceremonias de bautismo e investidura fueron perfectas, y cada uno de nosotros se ocupó de la gente peligrosa que nos amenazaba. Me gustaría tener las llaves de la sala de libros ahora. Quiero leer tanto como sea posible antes de encontrarme a Lutz y a los demás mañana», dije, rompiendo una sonrisa ansiosa mientras extendía una mano.

 

Ferdinand cerró los ojos con fuerza y acunó su cabeza en sus manos. «Si te derrumbas de nuevo, no esperes ninguna poción o curación de mi parte.»

Vol.8 – AB – 06 – Reunidos Por Fin
 

 

 

Intenté correr a la sala de lectura en el momento en que Ferdinand me dio la llave, sólo para ser detenido por Fran.

 

«Lady Rozemyne, ha estado ausente durante bastante tiempo; hay mucho que debo informar. La sala de libros no va a ninguna parte y, aunque fue breve estoy seguro de que aplastar a Egmont como nueva Sumo Obispa, fue más que suficiente para evitar que lo perturbara de nuevo en el futuro, fue más que suficiente para evitar que volviera a molestarla en un futuro próximo. Puede leer en su tiempo libre una vez que hayamos terminado nuestros asuntos urgentes.»

 

Miré entre Fran y la puerta, y luego busqué en la habitación a cualquiera que pudiera ser un aliado. Monika estaba de pie detrás de Fran; Rosina estaba puliendo el harspiel, sin mostrar ninguna intención de involucrarse; Damuel evitaba el contacto visual, para no verse envuelto en la situación; y Brigitte vigilaba el procedimiento con el ceño fruncido. Parecía que nadie estaría dispuesto a apoyarme.

 

«Pero Lutz y los demás vienen mañana, así que quiero leer todo lo que pueda hoy», supliqué. Si la Compañía Gilberta estaba tan ocupada como para ganarse la simpatía de Ferdinand, entonces no había duda en mi mente de que yo también terminaría irremediablemente ocupado. Hoy sería seguramente el último día en el que podría relajarme y leer a mi propio ritmo.

 

Pero mis súplicas sólo me hicieron ganar una sonrisa de Fran, similar a la que Ferdinand siempre me daba. «Descanse tranquila, Lady Rozemyne — hay mucho que leer en esta misma habitación. Antes de mirar los estantes de la sala de libros, por favor mire y memorice esto, todo antes de la Ceremonia de Unión de las Estrellas». En eso, comenzó a apilar tablas en mi escritorio. Aparentemente habían sido organizadas por Fran y mis otros asistentes, y detallaban una amplia gama de oraciones y procedimientos rituales.

 

Pero no fui yo quien retrocedió al ver la enorme pila de tablas — fue Brigitte. «Espera un momento — hay demasiadas tablas aquí para que ella las lea. Lady Rozemyne es todavía joven, y esto es demasiado para cargarlo en una niña que acaba de terminar su ceremonia de bautismo.»

 

Fran hizo una pequeña mueca. Sin duda, estaba estresado por el hecho de que un noble le estaba disputando, pero sin embargo devolvió a Brigitte una mirada tranquila y se mantuvo firme. «Lady Rozemyne debe participar en la Ceremonia de Unión de las Estrellas como la Sumo Obispa. Si ella fallaba en su primera ceremonia ritual, serviría como una mancha que empañaría su reputación para siempre. Seguramente entiende, Dame Brigitte, lo que les pasa a los de la sociedad noble que tienen mala reputación.»

 

Fran había aprendido de Ferdinand cómo funcionaba la sociedad noble mientras servía como su asistente. Recordaba de lo que Ferdinand había tenido que ser cauteloso, y de los juicios que había impuesto a los demás.

 

«… Lo entiendo. Parece que hablé fuera de lugar», Brigitte concedió, antes de dar un paso atrás. El estrés desapareció de la cara de Fran casi instantáneamente, y me ofreció una tabla.

 

«Aquí tiene, Lady Rozemyne.»

 

«¡Yo escribí esa!» exclamó Monika, con los ojos brillantes mientras me miraba. «He trabajado duro por su bien, Lady Rozemyne.»

 

No sólo no podía rechazar la sonrisa inocente de alguien que lo había dado todo por mí, sino que tenía aproximadamente cero posibilidades de escapar de Fran, que estaba de pie detrás de ella con una sonrisa propia. Una vez más, me recordaron que Fran había sido entrenado por el único e inigualable Ferdinand.

 

Caray, Fran… ¡Estás dejando que te influya demasiado!

 

«Ngh… Bien, los memorizaré. Para recompensar sus esfuerzos, yo también pondré todo mi empeño en aprender.»

 

«¿No es genial, Fran?» exclamó Monika. «¡Parece que armar todo para Lady Rozemyne no fue una pérdida de tiempo!»

 

«Lady Rozemyne nunca ignoraría el duro trabajo hecho por sus sirvientes. Ahora bien, Lady Rozemyne, por favor, empiece leyendo el procedimiento del ritual descrito aquí.»

 

Habiendo renunciado a ir a la sala de libros, con lágrimas en los ojos le quité la tabla de madera a Fran. ¡Hmph! Estas son lágrimas de felicidad. Estoy tan feliz de tener asistentes que se preocupan tanto por mí. Suspiro… Pronto, mi dulce sala de libros… Pronto…

 

Y así, mi día lo pasé aprendiendo sobre la Ceremonia de Unión de las Estrellas y los deberes que se esperan de la Sumo Obispa.

 

Mientras desayunaba a la mañana siguiente, Gil me informó que Ferdinand y yo nos reuniríamos con la Compañía Gilberta más tarde ese día para ver cómo progresaba su trabajo de expansión de la industria de la impresión. Ferdinand aparentemente quería recibir el informe antes de que los eruditos tuvieran la oportunidad de amañar los datos. Una vez que Gil terminó su propio desayuno, salió de la habitación para ir a avisar a la Compañía Gilberta que verían al Sumo Sacerdote. Su viaje con los eruditos había sido supuestamente una dura prueba, pero durante el mismo había desarrollado fuertes lazos de compañerismo con Benno y Lutz.

 

Gil también había mejorado mucho en la lectura y la escritura mientras yo no estaba, hasta el punto de que ahora podía escribir informes por su cuenta. Su desesperado trabajo desde que fue arrojado en medio de comerciantes y eruditos finalmente había dado sus frutos. Le había dado palmaditas en la cabeza a Gil y le había alabado como de costumbre, sólo para que Brigitte me informara muy incómodamente de que no era apropiado relacionarse con asistentes como ese.

 

Bueno, parece que una chica aristócrata dándole palmaditas en la cabeza a su asistente no es vista muy favorablemente. Supongo que podría haber adivinado eso, aunque…

 

La Compañía Gilberta debía llegar a la tercera campana, y se quedaría a almorzar una vez que nos hubieran dado su informe. Para ello, Ella y Nicola se dirigieron a las habitaciones de la directora del orfanato una vez que hubieran terminado de preparar el desayuno en mis nuevas habitaciones. Fran fue con ellos para prepararnos el té, dejando a Monika para que me cuidara y me acompañara mientras caminaba por el templo. Era una práctica estándar que la música se tocara durante las comidas a las que asistía la nobleza y así, una vez que había terminado de desayunar, Rosina también fue a los aposentos de la directora del orfanato, harspiel en mano. Mientras tanto, yo me quedé en el aposento de la Sumo Obispa para continuar con la memorización de ayer.

 

«Rozemyne, es hora de irse». Ferdinand vino a mis aposentos, acompañado de un asistente llamado Zahm en lugar del habitual Arno. Yo estaba listo para irme, y así me fui de mis aposentos con Monika.

 

«Rozemyne, entiendo que estés emocionada por conocer a tus asociados plebeyos por primera vez en tanto tiempo, pero mantén el control de ti misma hasta que termine de hablar. A cambio, haré la vista gorda a lo que ocurra en tu habitación secreta después, para que puedas calmar tu dolorido corazón tanto como quieras», murmuró Ferdinand mientras caminábamos. Pude entender que me estaba dando tiempo para abrazar a Lutz para que él mismo pudiera escapar de mis abrazos, pero honestamente, eso estaba más que bien para mí.

 

«¡Entendido!»

 

Pasamos por los pasillos hasta que llegamos al despacho de la directora del orfanato, en cuyo momento Monika me abrió la puerta. Hacía tanto tiempo que no visitaba mis antiguas habitaciones que me llené inmediatamente de nostalgia. Incluso ver los muebles familiares trajo paz a mi corazón.

 

«Me alegra ver que no ha cambiado mucho aquí», dije.

 

Mientras esperábamos la tercera campana, Ferdinand y yo discutimos la Ceremonia de la Unión de las Estrellas en una mesa del segundo piso. Iba a ser un día muy ocupado, seguro: el festival de la ciudad baja tendría lugar por la mañana, seguido de la Ceremonia de la Unión de las Estrellas por la tarde. También hablamos de lo que los huérfanos harían ese día y, después de algunas negociaciones implacables, Ferdinand accedió a dejarnos jugar como lo hicimos el año pasado — siempre y cuando Lutz tuviera tiempo y Wilma se quedara para mantener las cosas en orden.

 

Sonó la tercera campana. No pasó mucho tiempo antes de que Gil trajera a la Compañía Gilberta, que había estado esperando en la puerta de la ciudad baja. Estaban Benno, Mark y también Lutz.

 

Parecía que Lutz se había hecho un poco más alto desde la última vez que lo vi. Su cara parecía un poco más crecida, también. Me había sorprendido lo mucho que había crecido Gil, pero parecía que Lutz también estaba madurando rápidamente. Empujé las ganas de saltar a sus brazos, en lugar de ofrecer un pequeño saludo. Pero en el momento en que mi mano se movió, Ferdinand me miró y murmuró “Rozemyne” en voz baja.

 

…Lo siento. Me controlaré.

 

«Ahora bien, Benno — me gustaría que me dijeras lo que viste y lo que pensaste durante el viaje. No te guardes nada; deseo un informe que no sea de un funcionario académico.»

 

«Como desées.»

 

Sólo cuando Benno empezó a hablar me enteré de que Ehrenfest era la única ciudad que tenía un templo. Ferdinand señaló que sería ridículo que las provincias se llenaran de sacerdotes azules como si fuera obvio, pero yo pensaba en las cosas desde una perspectiva terrestre, donde cada ciudad normalmente tenía al menos una iglesia.

 

Pero aquí, sólo había un gran templo en cada ducado, y santuarios más pequeños dedicados a dioses individuales en las ciudades que carecían de templos. Las tiendas de la ciudad baja adoraban al Dios del Comercio y a la Diosa del Agua, los herreros adoraban al Dios de Smithing y al Dios del Fuego, y los que estaban a las puertas adoraban a la Diosa del Viento y al dios que protegía a los viajeros. En los pueblos agrícolas, había pequeñas capillas en las mansiones de invierno donde se adoraba a todos los dioses, pero no había santuarios más pequeños como resultado.

 

En cuanto a los orfanatos, estos eran generalmente dirigidos por los jefes de las ciudades y los principales poderes de las ciudades. Para preservar la paz y el orden, un archiduque hace varias generaciones ordenó que se construyeran orfanatos cerca de la finca del jefe de la ciudad. Cuando se encontraban huérfanos, se los acogía y, a cambio de darles comida y cobijo, los jefes de las ciudades tenían derecho a utilizarlos como esclavos. Los huérfanos eran más o menos como los sacerdotes grises y las doncellas del santuario, sólo que sus maestros eran los jefes del pueblo y las autoridades de la ciudad en lugar de los sacerdotes azules.

 

«El orfanato de Hasse estaba en un estado horrible», dijo Benno. Fue en este punto en el que Gil se puso de pie para comenzar su informe, en el que comparó el orfanato con cómo había sido el orfanato del templo antes de que se estableciera el taller. A diferencia de Ehrenfest, los orfanatos de otros pueblos y ciudades no fueron construidos en un templo. Esto significaba que los huérfanos que vivían allí no recibían regalos divinos, y como los jefes de los pueblos no eran nobles ricos, apenas se enviaba dinero para mantenerlos. Dicho esto, aunque estos huérfanos vivían en una inmundicia antihigiénica, ninguno de ellos había sido completamente abandonado como los niños del sótano.

 

«Los niños no están encerrados en el orfanato, así que sobreviven buscando comida mientras se reúnen en el bosque. Creo que sus circunstancias deberían mejorar al menos un poco si podemos poner en marcha un taller durante el verano, antes del otoño», dijo Gil, concluyendo su informe.

 

Había crecido tanto desde sus días como un mocoso descarado… Superado con el mismo sentimiento de orgullo que un padre tendría al mirar el informe de su hijo, le sonreí a Gil y le hice una seña con la cabeza. Él asintió con la cabeza, sonriendo con satisfacción.

 

Cuando Gil se sentó, le tocó a Lutz ponerse de pie y dar un informe.

 

«Dado que su orfanato no tiene dones divinos como en el orfanato del templo, necesitaremos mucho más dinero para mejorar sus circunstancias de vida. El aspecto más problemático aquí es que el orfanato de la ciudad agrícola no considera a todos los huérfanos iguales como lo hace el orfanato del templo. No puedo imaginar que mejorar sus condiciones de vida sea un proceso tan pacífico como lo fue aquí.»

 

Lutz había crecido en un ambiente donde era la supervivencia del más apto, incluso entre los miembros de la familia. Por esta razón, había estado más que confundido al ver cuán completamente iguales eran las cosas en el orfanato del templo. Esa igualdad era la razón por la que todo iba tan bien, pero Lutz sostenía que sería un error asumir que otros orfanatos seguían un sistema similar.

 

«Además, el director del orfanato era muy parecido a los sacerdotes azules de aquí; si el orfanato empezara a tener beneficios, es muy probable que simplemente lo robara para sí mismo.»

 

«En ese caso», empecé, «podría ser prudente para mí hacer un orfanato completamente nuevo antes de hacer el taller. De esa manera, podemos enseñarles el modo de vida del templo desde el principio.»

 

Aquellos que estaban acostumbrados a un mundo de perro-come-perro sabían instintivamente que debían obedecer a aquellos más fuertes que ellos, así que probablemente sería más fácil usar mi autoridad para crear una base completamente nueva desde la cual empezar. Cualquier autoridad municipal que se entrometiera en el robo de beneficios se interpondría, por extensión, en nuestro trabajo en la industria de la imprenta, en otras palabras, eran enemigos de los libros, y no dudaría en usar mi autoridad para eliminarlos.

 

«Si incorporamos el orfanato al Taller de Rozemyne, no me importa poner dinero para los gastos de construcción. Pero si hacemos de este nuevo orfanato un negocio del gobierno, entonces el ducado lo pagará, ¿verdad?»

 

«¿No es obvio?» Ferdinand preguntó con una ceja levantada, pero Benno sacudió la cabeza.

 

«…Puede ser difícil hacer de esto un negocio del gobierno.»

 

«¿Y eso por qué?»

 

«Los estudiosos parecen querer aplastar la industria de la impresión antes de que empiece», dijo Benno, con una mirada dura. Mark asintió en silencio a su lado. «No sé qué les dijeron a los eruditos cuando les dieron este trabajo, pero parece que odian hacerlo. Era como si les hubieran obligado a hacer un trabajo que nadie quería.»

 

Lutz y Gil asintieron con la cabeza mientras Benno hablaba. Los eruditos que habían ido con ellos aparentemente les habían hecho pasar un mal rato.

 

«Ya que me pidió mi honesta opinión, diré esto: es difícil creer que esos eruditos fueron realmente puestos a cargo de comenzar un nuevo negocio bajo la autoridad del archiduque. Como humilde comerciante, me es imposible determinar si no entendieron la intención del archiduque, si quieren que el negocio fracase intencionadamente, o si simplemente no son inteligentes, pero con ellos a cargo, el plan fracasará sin ninguna duda.»

 

Benno se había mostrado molesto cuando quise construir una sucursal del taller de Myne en el orfanato, pero aún así, no me había dicho que era imposible; sólo me había aconsejado sobre la mejor manera de proceder. La situación era aparentemente tan mala esta vez que Benno, un comerciante con un agudo olfato para el éxito y el fracaso financiero, estaba convencido de que el desastre nos esperaba.

 

Me quedé sin aliento, temiendo que la industria de la imprenta se desmoronara antes de nacer. Pero Ferdinand no se preocupó en absoluto; una ligera sonrisa se extendió por su cara.

 

Aaah… Sí, ahí está su malvada sonrisa de villano. Probablemente esté tramando algo dentro de su cabeza ahora mismo.

 

Ya podía decir que los funcionarios académicos que habían acompañado a Benno y Gil iban a ser comidos vivos. Pero como no quería que la industria de la imprenta fuera saboteada, sólo miraba, dando silenciosamente a Ferdinand todo mi apoyo.

 

«Ya veo. Sus perspectivas serán sin duda útiles. Venir aquí yo mismo fue una decisión sabia después de todo. Ahora bien — la Ceremonia de la Unión de las Estrellas se aproxima rápidamente. ¿Cómo está el restaurante?»

 

Nos acercábamos a una cena a la que no sólo asistía el archiduque, sino también su hermano, su hija adoptiva y el comandante de la Orden de Caballeros. Me dolía la cabeza sólo de pensar en lo altas que eran las esperanzas de Sylvester.

 

Benno, sin embargo, sonreía invenciblemente. «Las cosas van bastante bien. La construcción del restaurante ha terminado, nuestros cocineros son cada vez más hábiles, y tenemos más camareros entrenados listos. La mayoría de nuestros trabajadores ya tienen mucha experiencia con los nobles, así que predigo que la comida concluirá sin problemas.»

 

«Me alegro de oírlo. ¿Algo más?»

 

«…Eso es todo lo que tengo que informar, honorable Sumo Sacerdote. Dicho esto, hay algunos asuntos relacionados con el restaurante italiano que me gustaría discutir con Lady Rozemyne.»

 

Dios mío, Benno… ¿Qué pasa con esa mirada de miedo en tus ojos? No es mi culpa no haber podido contactarte.

 

«En ese caso, haré que Rozemyne ayude a organizar tus informes y a calcular los costes iniciales de la empresa. Como hija adoptiva del archiduque, tendrá que aprender el significado de establecer nuevas industrias.»

 

… ¿Así que estás diciendo que necesito entender las luchas de los que realmente hacen el trabajo, para no hacer demandas irrazonables como Sylvester? Te escucho alto y claro. Dicho esto, no me detendré en absoluto si eso me acerca a conseguir mis libros.

 

«Rozemyne, puedes discutir estos asuntos en tu cuarto oculto. Damuel te protegerá. Brigitte, haz guardia aquí por el momento y termina tu almuerzo.»

 

«¡Señor!»

 

Por orden de Ferdinand, Monika comenzó a preparar el almuerzo de Brigitte, mientras Fran guiaba a Ferdinand y Zahm fuera de mis aposentos. Una vez que los vi salir, apreté una mano contra la puerta oculta y vertí una pequeña cantidad de maná en ella. El maná fluyó de mi anillo, y la puerta se abrió una vez que confirmó que el maná era realmente mío. A diferencia del taller de Ferdinand, no tenía restricciones de maná para pasar por la puerta, así que cualquiera podía entrar siempre que tuviera mi permiso.

 

«¿Me acompañan los de la Compañía Gilberta, por favor? Damuel puede vigilarme como sugirió Ferdinand, y Gil puede acompañarme como mi asistente. Monika, mientras tanto, por favor, sirve a Brigitte su comida. Puedes presionar la piedra fey de esta puerta si me necesitas.»

 

Una vez que todos estaban dentro, cerré la puerta suavemente. Dentro, mi cuarto oculto tenía una mesa y sillas como un salón, y tenía unos tres metros cuadrados y medio. No era particularmente grande en lo que respecta a las habitaciones ocultas; cuanto más mana se ponía en una, más grande se hacía la habitación, pero como la mía sólo existía para hablar con la gente de cosas que no quería que mis asistentes oyeran, no había necesidad de hacerla más grande.

 

Comprobé que la puerta estaba bien cerrada, y luego la exhalé. No necesitaba contenerme más. Me di la vuelta, corrí directamente hacia Lutz, y salté a sus brazos.

 

«¡Aaaah! Lutz, ¡Quería tanto verte!»

 

«¡Woah!»

 

Lo apreté fuerte, acariciando mi cabeza en su pecho mientras trataba de sacar toda la frustración que se había acumulado dentro de mí.

 

«¡Ya odio ser un noble! Estoy atrapado pasando todo el día estudiando la etiqueta y todo tipo de cosas. Es un asco. Estoy agotada. Cuando me desmayo, me obligan a volver a ponerme de pie haciéndome beber pociones desagradables que hacen que mi cabeza dé vueltas. La mayoría de las personas que conozco son malvados conspiradores. No hay nada para alegrar mi día. Mi familia no está allí. Tú no estás ahí. Mi nueva “madre” y “padre” no me dan ningún abrazo. Y, y, y…»

 

Hice una lista de todas mis quejas sobre la vida en el barrio noble mientras me aferraba a Lutz, y él apoyó su cabeza contra la mía como si dijera que no sabía qué más podía hacer.

 

«… ¿Uuuh, Myne?»

 

«No, Lutz, no puedes mezclar eso. Tienes que llamarme ‘Rozemyne’ ahora.» A pesar de sentir un torrente de emociones subiendo en mi pecho al ser llamada “Myne” por primera vez en años, tuve que sacudir mi cabeza. «Lutz… Dame un abrazo ya que mi familia no puede. Necesito más. Mucho más.»

 

Lutz me obligó, envolviéndome con sus brazos como solía hacerlo. Una gran sonrisa satisfecha se extendió por mi cara, pero todos los que nos miraban hacían una mueca de dolor. Pero eso no fue suficiente para detenerme. No estaba satisfecho todavía.

 

Miré a Benno, mis brazos aún estaban fuertemente envueltos alrededor de Lutz. «Benno, Benno — tengo una petición.»

 

«… ¿Qué?» Preguntó Benno, con su ceño exasperado volviéndose más cauteloso mientras me miraba.

 

«¿Podrías regañarme un poco? ¿Sólo un poco?»

 

«¡¿Qué?!» exclamó Benno, sin mirarme más con la expresión cautelosa que siempre dio a los nobles. Eso solo fue suficiente para hacerme feliz.

 

«Puede que sea por mi alto estatus, pero nadie está dispuesto a regañarme en la finca de Karstedt. Todos me alaban sin importar lo que haga, y es honestamente algo asqueroso. ¡Ni siquiera estoy haciendo algo digno de elogio!»

 

Tanto mi instructor de etiqueta como mi tutor personal me pusieron en un pedestal tan alto que fue realmente incómodo. Ni siquiera Karstedt o Elvira me regañaban; cada vez que metía la pata en algo, sonreían como si me fueran a cortar por completo, lo cual era realmente aterrador.

 

Benno me escuchaba con la cabeza gacha, temblando todo el tiempo, y luego de repente volvía a disparar. «¡Estás bajando demasiado la guardia, idiota! ¡Ya eres una cabeza hueca desconsiderada que te metes en problemas como un bebé tonto; no empeores las cosas! ¡Ellos van a explotar el infierno fuera de ti!» gritó, desatando su trueno sobre mí.

 

«¡Sí, eso es! ¡Eso es lo que yo quería! ¡Aah, eso está mucho mejor!»

 

El hecho de que incluso la rabia de Benno fuera suficiente para marearme de nostalgia mostró cuánto había estado sufriendo últimamente. Dejé escapar un suspiro de satisfacción, que Lutz recibió con un pesado y contrastado suspiro de agotamiento. Se desplomó sobre sus hombros, y luego se apoyó un poco en mí.

 

«Hombre… No has cambiado nada, ¿eh? Eres un noble ahora, pero por dentro sigues siendo la misma de siempre».

 


 

«Quiero decir, la gente no cambia tan fácilmente, ¿verdad? ¿Qué estás diciendo, Lutz?»

 

Seguramente sería más sorprendente si no fuera la misma yo de siempre. Ciertamente había mejorado en ocultar mi verdadero yo, y me mantenía mucho más como un noble, pero por dentro era el mismo de siempre.

 

«¿Ves? Te lo dije», le dijo Benno a Lutz en un tono algo derrotado. «Pasar de ser un plebeyo a un archinoble no es suficiente para cambiarla en absoluto.»

 

Lutz rechinó los dientes por la frustración y me miró con desprecio. «Maldición… ¡Devuélveme todas las lágrimas por las que lloré al no poder ver a Myne de nuevo!»

 

«Bien. Los devolveré a todos y más a través de abrazos.»

 

Pensé que era una buena idea, pero Lutz me rechazó inmediatamente. Qué raro. Pero, de cualquier manera, había tratado mi deficiencia de Lutz, y me sentía muy bien.

 

«Si ya terminaste allí, ¿podemos volver al camino? Quiero hablar del pan esponjoso que vamos a vender en el restaurante italiano», dijo Benno, con sus ojos brillando con el entusiasmo de un comerciante.

Vol.8 – AB – 07 – Cómo Hacer Pan Esponjoso
 

 

 

«Cuando dices que quieres hacer pan esponjoso, ¿quieres decir que quieres saber cómo hacer levadura natural?»

 

«Sí, eso es.»

 

Fruncí los labios y me puse a pensar. El pan esponjoso era mi carta de triunfo para mantenerme en la cima de otros restaurantes. Incluso si los chefs que conocen todas mis recetas nos fueran robadas, el secreto de la levadura permanecería conmigo. Esperaba que el maestro del gremio y Leise fueran nuestros rivales, pero se habían unido al restaurante como socios. Leise incluso enseñaba las recetas de Hugo y Todd. Con toda honestidad, no vi ninguna necesidad de dar pan esponjoso a la tienda.

 

«Me imagino que Sylvester esperará con ansias todo tipo de alimentos únicos, así que prepararé levadura de antemano para la comida a la que asistiré. Hugo y Todd podrán hacer el pan esponjoso muy bien ya que lo han hecho antes, pero no voy a decirle a nadie cómo hacer la levadura todavía. Por favor, continúa manejando la tienda sin pan esponjoso por el momento.»

 

«¡¿Eh?!»

 

El pan que Leise hacía en la casa del maestro del gremio era duro, al igual que el que yo comía en la finca de Karstedt. El restaurante italiano ya atraía a los clientes sirviendo el tipo de comida que comían los nobles, por lo que no necesitaba pan esponjoso.

 

«¿Y eso por qué? ¿No íbamos a empezar a venderlo?» Preguntó Benno, con los ojos bien abiertos. Mark y Lutz parecían igual de sorprendidos. A Benno parecía gustarle el pan esponjoso, así que probablemente quería saber la receta por razones personales, también.

 

«Tenía la intención de introducir el pan para mostrar que nadie más podía hacer la comida que el restaurante italiano estaba sirviendo, pero ahora que el maestro del gremio está de nuestro lado, ¿quién en el mundo trataría de copiarnos? ¿Quién se enfrentaría a ti y al maestro del gremio a la vez? Nadie. Vamos a permanecer sin oposición.»

 

«…Ngh, bueno, supongo que tienes razón en eso.»

 

Había otras tiendas lo suficientemente grandes para hacer negocios con los nobles, pero nadie tenía la oportunidad de vencer a Benno y al maestro del gremio cuando trabajaban juntos. Y como el restaurante italiano tenía una demografía tan rica, introducir varias tiendas similares llevaría a un solapamiento tan grande que todas fracasarían. También había que considerar lo duro que Benno había trabajado para preparar la comida, los chefs, los camareros, etc. Establecer el restaurante requería una cantidad de trabajo e inversión financiera que la mayoría de los comerciantes se negarían a aceptar. Benno sólo había empezado esta aventura por sentirse competitivo con Leise y el maestro del gremio, pero la mayoría de la gente no era tan ridícula como para poner un pie en una industria completamente nueva por despecho.

 

«Sin mencionar que necesito el pan esponjoso mucho más que el restaurante italiano.»

 

«¿Lo necesitas? ¿Por qué? ¿No lo comes ya todos los días?»

 

«…Me han dicho que, como ahora soy la hija adoptiva del archiduque, tengo que empezar nuevas tendencias.»

 

En el mundo de los nobles, no era hermoso seguir a los que estaban por debajo de ti. Esa no era sólo la filosofía personal de Elvira — sino que era un hecho para todas las mujeres aristocráticas. La invención y difusión de nuevas cosas creaba demanda, que a su vez estimulaba la economía del ducado, y era el deber de la nobleza mantener la economía floreciente.

 

En otras palabras, como hija adoptiva del archiduque, necesitaba empezar a inventar tendencias que hicieran que los nobles quisieran gastar mucho dinero.

 

«Así que básicamente, esa es la situación. Estoy atada a molestas cosas nobles y necesito esparcir el pan esponjoso por el castillo del archiduque y los archinobles para asegurar mi posición en la sociedad. Creo que estará bien compartir la receta con el restaurante italiano una vez que se haya extendido por la facción de mi madre. Si ya tienes al maestro del gremio de tu lado, no necesitas una carta de triunfo como la levadura para impulsarte, ¿verdad?»

 

«Vamos, cuantas más cartas de triunfo tenga, mejor», dijo Benno con una mirada insatisfecha, antes de admitir que entendía que los nobles tenían sus propios problemas nobles con los que lidiar.

 

«Todavía tengo la intención de hacer y vender las cosas que quiero a través de la Compañía Gilberta, así que no te preocupes por eso. Tendrás que dejar de vender pan esponjoso en la tienda desde el primer día.»

 

«Está bien. No hay nada malo en añadir al menú con el tiempo.»

 

Las tendencias fluyeron más fácilmente de arriba a abajo, especialmente cuando se trataba de cosas de clase alta. Era fácil para mí olvidarlo ya que las hacía yo misma y las tenía disponibles todo el tiempo, pero el rinsham, el papel vegetal, las horquillas y los libros de ilustraciones eran tan caros que no todos podían permitírselos. La compra demográfica se limitaba a los que tenían dinero, y como a los de arriba no se les permitía seguir a los de abajo, tendría que difundir mis nuevas ideas empezando por arriba.

 

«En cualquier caso, tengo la intención de garantizar personalmente que el eslogan del restaurante, que hasta los nobles comen allí, tendrá peso. Espero que sea suficiente para ti.»

 

«Espera, ¿‘garantía personal’? ¿Qué estás planeando aquí?» Benno dijo con un gesto de dolor.

 

Wow. Parece que no confía en mí para nada. Bueno… No es que no lo supiera ya.

 

«Durante la primera prueba, cuando tengamos a los dueños de otras grandes tiendas comiendo allí, participaré como uno de los fundadores del restaurante. La nueva Sumo Obispa que le dé al restaurante su sello de aprobación le dará todo el prestigio que necesita, ¿verdad?»

 

«Bueno, independientemente de cómo seas por dentro, sigues siendo la Sumo Obispa y la hija adoptiva del archiduque. Los clientes se van a volver locos.»

 

«Sólo diré hola y luego me iré, no participaré en la comida yo misma. No me gustaría que se asustaran tanto que no pudieran ni siquiera probar la comida», dije. Sólo con asomar la cabeza y decir alguna línea genérica sobre la expectativa de su continuo patrocinio sería suficiente para hacer el truco. Además, si los propietarios de las grandes tiendas empezaran a acudir a Benno con la esperanza de conseguir conexiones con los nobles y el archiduque, sería más fácil conseguir su ayuda cuando se tratara de expandir la industria de la impresión.

 

«De cualquier manera, creo que deberías dejar la mayor parte del restaurante al maestro del gremio como sea posible. No necesitas poner tanta carga sobre ti mismo, ¿verdad?»

 

«Para que quede claro, el maestro del gremio no es el que se une a nosotros, es su nieta.» Benno era el único adulto entre los que financiaban el restaurante, así que había dicho que tenía que prestarle toda su atención, pero personalmente, tuve la sensación de que estaría bien dejarle todo a Freida.

 

«Tener a Freida a bordo es muy reconfortante — se asegurará de que obtengamos beneficios, y casi seguro que toda su familia también nos apoyará. Creo que estarás bien dando un paso atrás.»

 

A pesar de todo lo que dijo Freida, su familia la cuidó bien. Y al igual que Benno, toda su familia tenía un gran olfato para los beneficios, y sin duda pondrían todo su empeño en el restaurante italiano para asegurarse de cosechar el mayor beneficio financiero posible.

 

«Pero en el momento en que dé un paso atrás, van a robar toda la operación, ¿sabes?»

 

«Um, bueno… Creo que vas a estar tan ocupado con la industria de la impresión que no tendrás más remedio que dejarles el restaurante italiano para finales de año. Deberías estar satisfecho de que seguirás siendo un inversor y recibirás parte del dinero que se gane», dije, mirando desde Benno, a Mark, a Lutz. Todos llevaban expresiones que mostraban que no me seguían en absoluto. «Benno, acabas de decir que no pensabas que los eruditos estaban lo suficientemente motivados para hacer de la industria de la impresión un éxito, ¿verdad? Bueno, si están o no motivados no importa en absoluto.»

 

«¿Aunque se arriesgue a derribar todo el plan?» Benno preguntó con una expresión dudosa.

 

Yo asentí. «Para que lo sepas, Sylvester hizo un anuncio a un grupo de nobles en mi ceremonia de bautismo. Dijo que espera que la industria de la imprenta se haya extendido por todo el ducado en los próximos veinte años más o menos, y a juzgar por la malvada mirada de Ferdinand antes, estoy segura de que esos eruditos maleducados se irán en poco tiempo. En todo caso, debería preocuparte de que nuestros planes se aceleren aún más.»

 

Sabía con sólo mirar la cara de Ferdinand que estaba tramando algún tipo de trampa. Esperemos que fuera una para los eruditos desmotivados, pero había una posibilidad de que todo esto fuera una prueba para ver cuán útil era realmente la Compañía Gilberta — en cuyo caso, Benno estaría en serios problemas si bajaba la guardia.

 

«…No hagas una acusación tan infundada.»

 

«No es infundada», declaré, inflando firmemente mi pecho. «Es una afirmación segura basada en mis experiencias pasadas.»

 

Mientras Benno seguía mirándome con dudas, Mark cruzó sus brazos sobre su pecho. «Muchas gracias por su valioso consejo. Lo mantendremos muy cerca de nuestros corazones.»

 

«Mark…»

 

«Maestro Benno, por muy ocupados que estemos, no debemos apartar la vista de la verdad: nos conviene hacer lo que ella nos aconseja y prepararnos para cualquier demanda irrazonable que nos hagan». Con esas palabras, Benno, Lutz, y por alguna razón incluso Gil y Damuel, todos endurecieron sus expresiones.

 

…Es muy duro servir bajo alguien que tiene expectativas tan poco razonables.

 

«Entonces, Benno, ¿eso es todo de lo que querías hablar?»

 

«Sí, pero…»

 

«Sin peros. Quiero hablar con Gil y Lutz», dije, inclinándome para verlos más de cerca.

 

Aunque yo misma había ido a otras ciudades y a las mansiones de invierno de los pueblos agrícolas, había pasado la mayor parte de nuestro viaje en una alta bestia, y todos estaban siempre muy tensos por todos los nobles que nos rodeaban cuando íbamos en nuestros carruajes. Además, no era como si hubiéramos hecho un viaje normal, todo lo que habíamos hecho era ofrecer nuestras oraciones y luego pasar al siguiente lugar. Quería saber cómo había sido un viaje normal, sobre todo porque Lutz había visitado por fin otra ciudad, como siempre quiso.

 

«Entonces, ustedes dos… ¿Cómo fue la primera vez que visitaron otra ciudad? ¿Qué tan diferente fue de Ehrenfest? ¿El rebote del carruaje te hizo sentir enferma?»

 

«¡Hombre, rebotó tanto! Sólo nos llevó medio día en cada dirección, pero en ambos viajes, Gil estaba tan enfermo que apenas podía sentarse derecho.»

 

«¡Oye! ¡Tú tampoco lo estabas haciendo muy bien, Lutz!»

 

Con los ojos brillantes, Gil y Lutz empezaron a contarme todo sobre su primer viaje. Hablaron de cómo el carruaje había rebotado mucho más fuerte que cuando estaba en la ciudad, de cómo los nobles eruditos habían sido tan engreídos que ambos querían darles un puñetazo en la cara, de cómo las otras ciudades eran tan pequeñas y tenían tan poca gente comparadas con Ehrenfest, de cómo el orfanato era tan malo que les recordaba a un año atrás, y de cómo ambos resolvieron dar a los huérfanos de ojos muertos en harapos una nueva oportunidad de vida.

 

«Veo que ambos trabajaron duro y no se dieron por vencidos, a pesar de que era la primera vez en un largo viaje en carruaje. Tienen mi agradecimiento. Gil, no puedo seguir dándote palmaditas en la cabeza, pero te daré todos los elogios que te mereces aquí dentro.»

 

Gil corrió y se arrodilló para que yo le diera una palmadita en la cabeza, aceptando mis elogios con una amplia y feliz sonrisa. «Creí que no volverías a alabarme, por mucho que me esforzara.»

 

«Bueno, sólo puedo darte una palmadita en la cabeza a partir de ahora. Ser de alto rango es mucho más molesto de lo que pensé que sería.»

 

Cuando terminé de darle palmaditas en la cabeza a Gil, fui a hacerle lo mismo a Lutz, pero él me esquivó la mano y dijo que no estaba interesado. Eso fue un poco molesto, así que le di otro abrazo en su lugar. Ahora que había escuchado sus honestos pensamientos, parecía que establecer talleres de imprenta en los orfanatos sería una dura prueba.

 

«Benno, Mark— ¿qué crees que se necesita para llevar la imprenta a los orfanatos?»

 

«Apenas tienen gente, y los que están allí son en su mayoría sólo niños débiles. Probablemente será mejor que hagan papel en vez de imprimir. Es bastante difícil usar las imprentas que Ingo está haciendo», dijo Benno mientras se acariciaba la barbilla.

 

Mark sonrió con preocupación. «Ehrenfest, donde reside el archiduque, puede ser grande, pero las ciudades cercanas no están tan pobladas.»

 

«En ese caso, sería inteligente dividir las industrias de fabricación de papel y de impresión. Podemos hacer que hagan papel en esta región, mientras que el taller del templo se centra exclusivamente en la impresión. O alternativamente, podríamos centrarnos en terminar la impresión mimeográfica lo antes posible. De esa manera, incluso los niños débiles podrían imprimir», dije, contando mis ideas con los dedos mientras las enumeraba.

 

Benno se rascó la cabeza y me miró exasperadamente. «Rozemyne, ¿tienes tiempo para hacer inventos como ese?»

 

«¿Ahora mismo? No, en absoluto. Por eso pensé que sería más rápido y fácil dejar de lado el pretexto de negociar con las autoridades de la ciudad para encontrar compromisos, y en su lugar sólo usar mi autoridad para establecer nuevos orfanatos con talleres en ellos, les guste o no». Además, si me adelanto y añado una capilla bajo el pretexto de difundir la buena palabra de los dioses, podría incluso inventar excusas para visitar los orfanatos yo mismo.

 

«¡Woah! ¡¿Ya te estás volviendo loca con el poder?! ¿No hablabas siempre de que no te gustaban los enfrentamientos y esas cosas?»

 

«No me gustan los enfrentamientos, pero este ni siquiera será uno. Considerando mi estatus, literalmente no tendrán otra opción que hacer exactamente lo que yo diga. Tengo una forma de eliminar a cualquiera que se interponga en mi trabajo, así que podría usarla para facilitar las cosas.»

 

Para ser honesta, había tantas cosas que se estaban lanzando alrededor que tuve que aprender — tantas órdenes, trabajos y deberes, entre otras cosas — que estaba seguro de que mi cerebro estaba a punto de explotar. No tenía la libertad de discutir casualmente con las autoridades de las pequeñas ciudades para encontrar compromisos o lo que sea.

 

Si puedo usar mi autoridad para hacer que mis problemas desaparezcan, entonces también podría hacer eso.

 

«¡¿Quién demonios le dio a una chica como esta tanto poder?!»

 

«Mi padre adoptivo, el archiduque.»

 

«…¡Gah! ¡No hay manera de que pueda empezar una pelea con él!»

 

Benno estaba acunando su cabeza en sus manos, pero cuando se trataba de asuntos como este, uno necesitaba tener sus prioridades en orden. Y mi primera prioridad era hacer tantos libros como fuera posible. Era un objetivo que me importaba más que cualquier otra cosa, así que estaba dispuesto a usar todo el dinero y el poder a mi disposición para lograrlo. Cumplir con mis deberes como Sumo Obispa e hija adoptiva del archiduque no era más que un medio para un fin, y no dudaría en usar la autoridad que esos cargos me daban para deshacerme de cualquiera que supiera que se interpusiera en mi camino.

 

«Se puede decir que me estoy volviendo loca con el poder, pero en circunstancias normales, una niña que acaba de terminar su ceremonia de bautismo como yo nunca tendría tanto control. Esto sólo es posible porque Sylvester es aún más impaciente que yo.»

 

Eso pareció sonar una campana para Benno, y dejó escapar un gemido desesperado. Mark puso una mano en su frente también. Como era de esperar, el alboroto de Sylvester estaba haciendo pasar un mal rato a todos los de la Compañía Gilberta.

 

Mientras los veía empezar a discutir seriamente con expresiones rígidas las demandas irrazonables que Sylvester les daba en la comida, Lutz sacó una hoja doblada de papel vegetal. Echó un vistazo a su alrededor, antes de dármela con un susurro. «Me imaginé que debía dártelo antes de irme. Es una carta.»

 

Estaba escrito en el papel que había comprado como Myne, y luego le pedí a Lutz que se lo diera a mi familia para que pudieran escribir cartas sin tener que preocuparse por los costes. Entre la muerte de Myne y el viaje de Rozemyne al barrio noble, consulté a Ferdinand y escribí una carta a Benno pidiéndole que organizara el acuerdo.

 

Según Ferdinand, la historia en la ciudad baja era que un noble había matado a Myne, y a mi familia le habían dado una parte del dinero que le habían confiscado como disculpa. Pero mi familia aparentemente se negó a aceptarlo, ya que sentirían que me habían vendido por dinero. Pude verlos reaccionar así.

 

Así que ese dinero y la riqueza de Myne fueron a parar a mí, y pude usarlos como quisiera. Si enviaba a mi familia tinta y papel y una carta pidiéndoles que me escribieran, no tendrían mucha elección. Y si me enviaban cartas, entonces estaría un poco menos sola.

 

Eheh. Soy tan inteligente.

 

«Esta carta fue escrita a la Myne que murió, así que no esperes que esté dirigida a ‘Lady Rozemyne’ ni nada de eso.»

 

Abrí ansiosamente la primera carta de mi familia, e inmediatamente vi las torpes letras de Tuuli garabateadas en la página. Ella no estaba acostumbrada a escribir todavía, y era la primera vez que usaba tinta, así que había manchas por todo el papel. Algunas letras se arrastraban en la dirección equivocada, y otras estaban fusionadas, así que la única línea que podía leer era, «¡Lo estoy haciendo muy bien, Myne!»

 

«Um, odio preguntar, pero… ¿qué dice esto?»

 

«Oh», comenzó Lutz, «esa línea dice que empezó a estudiar costura en el taller de Corinna. Esta línea de aquí es de tu padre; dice que Kamil está empezando a mover la cabeza. Y esta parte es de tu madre; ella ha estado muy preocupada por si te has estado enfermando o no.»

 

Papá necesitaba saber cómo escribir para el trabajo, y yo había visto su letra durante mi tiempo en la puerta, así que aunque definitivamente tenía algunas peculiaridades, podía leerla sin problemas. Pero mamá acababa de empezar a aprender, así que su letra era aún más difícil de leer que la de Tuuli. La peor parte, sin embargo, era que todos habían escrito en la misma pequeña hoja de papel; habían hecho el esfuerzo de enviarme una carta, y sin embargo yo no podía ni siquiera leerla.

 

«…Lutz, ¿podrías pedirles que usen una hoja de papel cada uno? No puedo leerla cuando todas las letras se superponen.»

 

«Se los dije. Pero sólo dijeron que sería un desperdicio de papel caro.»

 

Eso era algo que definitivamente podía verles decir. Usé los ahorros de Myne para comprar el papel y la tinta, ya que sabía que ambos serían demasiado caros para mi familia. Quería que usaran el papel libremente para que yo pudiera al menos leer las cartas.

 

«Les diré que no podrán leerlas a menos que usen una hoja de papel cada uno.»

 

«Gracias, Lutz. Escribiré rápidamente una respuesta. ¿Podrías dársela por mí?»

 

«Seguro.»

 

Mientras miraba alrededor de la habitación casi vacía, pensando que tendría que ir a buscar algunos utensilios de escritura y papel, Mark de repente sacó un juego de escritura de sus pertenencias y lo puso sobre la mesa. «Te prestaré estos. Lo mejor para ti es que escribas la carta aquí.»

 

«Siempre puedo contar contigo, Mark. Es increíble cómo siempre sabes exactamente qué hacer», dije, antes de tomar prestadas las cosas de Mark y comenzar instantáneamente mi respuesta. Escribí que estaba ocupada, pero que también lo estaba haciendo muy bien.

 

Una vez hecho esto, habíamos terminado de discutir todo lo que necesitábamos para mantener la privacidad, así que salimos de la habitación oculta para comenzar el almuerzo. Como Brigitte ya había terminado, cambió de lugar con Damuel, que vino a unirse a nosotros.

 

«¿Cómo estuvo el almuerzo, Brigitte? ¿Se adaptó a tus gustos?» Pregunté mientras se preparaba mi propia comida. Brigitte era una noble habitual, y como la apertura del restaurante italiano se acercaba cada vez más, quería todas las opiniones nobles posibles.

 

«Absolutamente. Era más que delicioso. Tiene excelentes chefs, Lady Rozemyne. Debo admitir que estoy deseando ser su guardián ahora», respondió Brigitte. Su expresión aguda y refinada no vaciló, pero noté que sus ojos de amatista estaban arrugados al principio de una sonrisa. Si ella iba tan lejos para elogiar la comida, entonces era seguro decir que realmente le gustaba.

 

Justo cuando dejé escapar un suspiro de alivio, noté que una trenza rojiza-naranja entraba en mi visión periférica.

 

«¡Lady Rozemyne! ¡Hice la mitad de esto!» Nicola exclamó, con una sonrisa de orgullo mientras traía nuestros platos. Antes de que me fuera al barrio noble, me había dicho que no tenía la suficiente confianza en sus habilidades culinarias para servirme, pero su entusiasmo desbordante me bastaba para darme cuenta de que se había vuelto mucho más hábil desde entonces. Yo estaba deseando comer.

 

«Lady Rozemyne, ¿tiene alguna receta nueva? Quiero intentar hacer más cosas. Me encanta la comida sabrosa, y la mejor parte de servirte es la comida que tengo que cocinar. Trabajaré tan duro como sea necesario para hacer comida aún más sabrosa», declaró sin dudarlo.

 

No pude evitar reírme. «Tendré más recetas nuevas escritas para ti esta noche. Confío en que tú y Ella las aprendan bien.»

 

Pero primero les enseñaría a hacer levadura natural, entendiendo que no debían compartir esa información con nadie más. Una vez hecho esto, quería que dominaran las recetas de dulces que probablemente serían populares entre las mujeres nobles. Había habitaciones que aparentemente se mantenían heladas mediante el uso de herramientas mágicas, así que tal vez sería mejor centrarse en hacer dulces fríos, especialmente en una temporada caliente como esta.

 

Tal vez podría intentar armar un libro llamado “Recetas Recomendadas de Rozemyne” una vez que la industria de la impresión haya despegado…


Vol.8 – AB – 09 – El Castillo del Archiduque
 

 

 

«Entonces, Fran — ¿cómo es la Ceremonia de la Unión de las Estrellas en el barrio de los nobles?» Pregunté mientras almorzaba en el despacho de la Sumo Obispa. Los ojos de Fran vagaban incómodos.

 

«No se puede decir lo mismo de la mayoría de los otros sacerdotes azules, pero, como el Sumo Sacerdote ya tiene asistentes en su finca en el Barrio Noble, no habrá mucho que hacer. Sus otros asistentes del templo y yo simplemente esperamos en la finca su regreso. Nos dan la misma comida que siempre, y mientras el Sumo Sacerdote nos permite usar nuestro tiempo allí para descansar, luchamos para relajarnos sin ningún trabajo que hacer. Como resultado, todos nos reunimos normalmente para discutir asuntos relacionados con el trabajo.»

 

Aparentemente, los asistentes de Ferdinand eran todos adictos al trabajo. El hecho de que pensara que les daba tiempo para descansar, sin saber que en realidad estaban apáticos e incómodos sin trabajo, trajo lágrimas de simpatía a mis ojos, lágrimas metafóricas, por lo menos.

 

«Me sentiría más a gusto quedándome en el templo. El Barrio Noble no es… un lugar particularmente agradable para los sacerdotes grises», añadió Fran en voz baja.

 

Bajé los ojos. Era fácil imaginar cuánto prejuicio había en el Barrio Noble, y el pensamiento me hizo dudar un poco de ir allí.

 

Mientras sorbía mi té post-comida, oí los pasos de varias personas que se acercaban a mi puerta. Dado que la única otra habitación que pasaba por las habitaciones de la Sumo Obispa era la cámara ritual, era seguro asumir que tenían asuntos conmigo.

 

«Rozemyne, ¿no te dije que te dieras prisa? Eres la última en aparecer. ¡Todos los demás están esperando!» Ferdinand declaró enfadado mientras entraba en mi habitación.

 

«¡Está bien, está bien!»

 

Me apresuré a tragar el resto del té, me deslicé de mi silla y salí de la habitación con Rosina. Mis caballeros de la guardia, que habían mantenido la espalda rígidamente recta desde la ruidosa entrada de Ferdinand, nos seguían.

 

El plan era que me quedara en el castillo del archiduque por la noche. Karstedt y Elvira ya habían preparado una habitación para mí, enviando ropa y otras cosas, así que me dijeron que no tendría que llevar mucho yo misma. Todo lo que necesitaba era mi túnica de Sumo Obispa ceremonial.

 

Rosina subió al mismo carruaje que mis ayudantes, mientras yo subí a uno con Ferdinand y mis caballeros. No estaba seguro de si era porque eran de un estatus inferior o porque habían sido entrenados como asistentes por Ferdinand, pero mis caballeros parecían más pequeños y más sobrios que de costumbre una vez que estábamos dentro.

 

Pasamos por la abierta Puerta de los Nobles para entrar en el Barrio Noble, y luego nos dirigimos a la enorme muralla que se extiende a lo largo de su extremo. Aquí pasamos por otra enorme puerta, que nos llevó al castillo del archiduque — o al menos, nos llevó a donde podíamos verla. Era un blanco radiante y elegante, aparentemente hecho del mismo material que el templo y el Barrio Noble. Parecía tener tres o cuatro pisos de altura desde el exterior, pero como yo había vivido antes en la ciudad baja donde los edificios de seis o siete pisos estaban comúnmente amontonados, el castillo en sí mismo no parecía particularmente grande. Probablemente por eso parecía que le faltaba algo de vitalidad para mí.

 

Pero chico, era grande. De hecho, había tanta tierra entre la puerta y el castillo que caminar entre ambos sería un poco irrazonable; honestamente quería pedirles que prestaran algo a la gente que vivía en la apretada ciudad baja. La gran cantidad de espacio era probablemente un significante de riqueza, y podía ver edificios que no conocía con el propósito de salpicar la larga extensión que conducía a los terrenos del castillo.

 

«Esos edificios son donde viven los tutores y los guardas forestales. También hay granjas y huertos, campos de entrenamiento para la Orden de los Caballeros, cuarteles para los caballeros, y un poco de jardines para las fiestas de té. Tú vivirás en el edificio del norte. El edificio occidental es donde vivirán la segunda y tercera esposa del archiduque cuando se case de nuevo.»

 

Observé como los campos de entrenamiento y los jardines bellamente mantenidos pasaban por la ventana del carruaje, hasta que finalmente llegamos a la entrada norte del castillo. La entrada del lado sur era para trabajadores como eruditos, caballeros y nobles que tenían asuntos administrativos con el archiduque, mientras que la entrada norte era utilizada por visitantes privados y la familia del archiduque.

 

…Sí, a cualquiera le costaría sentirse en casa si tuviera que caminar entre una multitud de eruditos ocupados para llegar a su casa.

 

Vi a Rosina bajar del carruaje de los asistentes y hacer que los sirvientes tomaran varias piezas de equipaje del interior. Ella fue la única que bajó, y una vez que nuestras pertenencias fueron atendidas, el carruaje partió. Los ayudantes de Ferdinand probablemente se dirigían a su propia finca.

 

Una vez que Rosina había preparado todo, la puerta de nuestro carruaje se abrió. Damuel y Brigitte bajaron primero, luego Ferdinand, que extendió una mano para ayudarme a bajar. Los recuerdos del intento fallido de Damuel me vinieron inmediatamente a la mente. Miré hacia abajo para asegurarme de que podía llegar a los escalones, sólo para ganarme una regañina inmediata de Ferdinand. “No mires hacia abajo”, murmuró en voz baja para que nadie más pudiera oírlo.

 

«Tengo que hacerlo. Me caeré si no miro por donde piso», protesté en voz igualmente baja. Ferdinand cerró brevemente los ojos, luego me levantó en el aire y me dejó en el suelo. Le di una sonrisa brillante y le dije: “Te agradezco mucho”, pero lo único que hizo fue suspirar.

 

¿Por qué?

 

La entrada norte se había abierto mientras tanto, y vi a varias personas salir a saludarnos. Normalmente habría muchas más, pero, como la Ceremonia de la Unión de las Estrellas era hoy, todos estaban ocupados.

 

El anciano mayordomo del frente se arrodilló y todos los que estaban detrás de él lo siguieron. «Bienvenido a casa, Lord Ferdinand. Y supongo que esta es Lady Rozemyne. ¿Puedo pedir una bendición en agradecimiento por este encuentro casual, ordenado por los vibrantes rayos de verano de Leidenschaft el Dios del Fuego?»

 

«Puedes», respondí.

 

«Oh Leidenschaft, que mi joven maestra sea bendecida. Es un placer conocerla, Lady Rozemyne. Soy Norbert, y estoy a cargo de los asistentes en este castillo. Espero poder servirle». Una luz azul de aspecto esponjoso voló hacia mí mientras hablaba, lo cual acepté en mí. No me había equivocado al pensar que se parecía a un mayordomo; más o menos lo era.

 

«Soy Rozemyne. Confío en que me sirvas bien.»

 

Norbert se puso de pie una vez que terminó su autointroducción y se giró. «Ahora, ¿podrían los caballeros reasignados dar un paso adelante, por favor?» Me quedé inmóvil, sin saber por qué mis caballeros fueron reasignados de repente hasta que Ferdinand se encargó de explicarlo.

 

«Como Damuel y Brigitte son adultos solteros, deben asistir al banquete nocturno que sigue a la Ceremonia de la Unión de las Estrellas. Ya es hora de que se cambien en los cuarteles de los caballeros.»

 

«Oh, entiendo.»

 

No era difícil adivinar que la fiesta sería un lugar para que los solteros buscaran pareja, como lo fue la fiesta nocturna de la ciudad baja. Para hoy, me asignarían aprendices de caballero que aún no habían alcanzado la edad adulta.

 

«Cornelio. Angélica», llamó Norbert.

 

Dos aprendices de caballero se levantaron bruscamente y dieron un paso al frente. Uno era Cornelius, mi hermano mayor, y la otra era Angélica, una chica joven que parecía tener la edad de Cornelius. Tenía el pelo azul claro y los ojos azul oscuro. Estaba claro que Brigitte era un caballero femenino por el llamativo aura que la rodeaba, pero Angélica apenas parecía un caballero — era una adorable chica con rasgos delgados y flexibles. Hubiera aceptado más fácilmente que era una asistente.

 

«Estos son Cornelius y Angelica, que servirán como sus guardias», dijo Ferdinand. «Ya conoces a Cornelius, así que te ahorraré sus detalles. En cuanto a Angelica, puedes considerarla tu guardiana para el Barrio Noble. Su apariencia la hace muy apropiada para hacer guardia durante las fiestas y las fiestas de té.» Sus palabras me bastaron para confiar en que Angélica era lo suficientemente hábil para ser un caballero, pero el hecho de que fuera una chica tan bonita me hizo pensar un poco en ello.

 

Los caballeros cambiaron de lugar, y yo empecé a caminar por el castillo. A mi alrededor había escaleras blancas y pasillos igualmente blancos que se extendían en la distancia. Las únicas inyecciones de color eran las alfombras extendidas por el suelo, que eran azules para representar el color divino del verano, y los tapices que colgaban en la pared. Nadie explicó lo que había detrás de ninguna de las puertas que pasábamos.

 

Subimos al segundo piso y, mientras caminábamos por otro pasillo, vi una mansión separada a través de la ventana. La señalé y Ferdinand me explicó que era el edificio del norte. Aquí es donde vivían los hijos del archiduque una vez terminado su bautismo, y estaba conectado al castillo principal a través de un pasillo que se unía al segundo piso. Asumí que era allí donde nos dirigíamos, pero Norbert se detuvo en una puerta cercana.

 

«Por favor, síganme. Le presentaré a sus asistentes, Lady Rozemyne.»

 

Mis dos guardias estaban junto a la puerta mientras Ferdinand y yo entrábamos con Norbert. Era una sala de estar que tenía un banco, varias sillas y una mesa, cerca de la cual estaba de pie una mujer de aspecto verdaderamente anciana que parecía una manifestación física de la palabra “abuela”. La boca de Ferdinand se movió ligeramente en el momento en que la vio — una reacción inusual para él.

 

«¿Rihyarda, vas a ser la de Rozemyne…?»

 

«Así es. Lord Sylvester me pidió personalmente que la cuidara.»

 

Mientras miraba entre Ferdinand y Rihyarda, Norbert dio un paso adelante para presentarla. «Lady Rozemyne, esta es Rihyarda. Ella será su jefa de servicio aquí.»

 

«Aprecio su servicio», dije, dando la cortesía que Elvira me había inculcado. Rihyarda sonrió.

 

«Veo que Lord Karstedt te ha criado bien. Siempre me gusta ver a alguien que tiene tan buenos modales. Lady Rozemyne, soy Rihyarda. Sin duda será un placer servirla», dijo Rihyarda, antes de empezar a dar instrucciones. «Usted es el músico personal de Lady Rozemyne, ¿sí? He oído de Lord Sylvester que eres muy hábil. Norbert, llévala a donde tiene que estar. Sé que necesita tantos músicos como pueda conseguir hoy.»

 

Norbert cruzó sus brazos sobre su pecho. «De inmediato, Rihyarda. Te confío el resto a ti». En ese momento, salió de la habitación con Rosina. Aparentemente la llevaría a una reunión de músicos que se preparan para tocar en el festival.

 

«Ahora bien, mi lady — es hora de hacer negocios», dijo Rihyarda, y yo, reflexivamente, me puse de pie. «Primero, el baño. Tendremos que ajustar tu peinado para que coincida con las tendencias actuales. Una vez que te hayas bañado, te cambiarás de ropa y comerás con la familia. Luego, se pondrán sus ropas ceremoniales y asistirán a la ceremonia de unión de las estrellas. Una vez que la ceremonia termine, volverán a su habitación, se bañarán y dormirán. ¿Alguna pregunta?»

 

Por un segundo, supuse que sólo me cambiaría de ropa, pero al oír a Rihyarda mencionar el baño me di cuenta de algo — necesitaba preguntar si tenían rinsham aquí. No había olvidado lo seco y asqueroso que se me ponía el pelo cuando me lavaba con jabón.

 

«Disculpa, Rihyarda. Necesito algo llamado rinsham para lavarme bien el pelo. ¿Podrías pedirle a mi madre que prepare un poco? Sin él, mi pelo se seca y se vuelve quebradizo. Prefiero tener un peinado anticuado que dañarme el pelo con el jabón.»

 

Los ojos de Rihyarda se abrieron de par en par mientras escuchaba, y luego soltó una carcajada. «Una precoz, ¿no es así? Mi dios, mi dios, mi dios… Bueno, entonces, considéralo hecho. ¿Podrías pedirle a Lady Elvira que se encargue de esto, Ferdinand, mi muchacho?»

 

… ¡¿Harás que el Sumo Sacerdote haga un recado, Rihyarda?! ¡¿Y lo llamas “mi muchacho”?! ¡Santo cielo! ¡Eso no le sienta nada bien a Ferdinand!

 

Aparté la mirada de Ferdinand, frenando las ganas de reír. Ver su cara ahora me haría reír a carcajadas.

 

«…Rihyarda, ¿podrías dejar de llamarme ya ‘mi muchacho’?»

 

«Lo haré cuando te cases, muchacho.»

 

¡Ferdinand está perdiendo! ¡Vaya! ¡Rihyarda es increíble! Me gustaría tanto poder reírme ahora mismo. ¡Estaría rodando, golpeando mis puños contra el suelo!

 

Ferdinand, sin duda habiendo averiguado lo que estaba pensando, me disparó una fría mirada antes de caminar hacia el balcón y transformar su piedra fey en una bestia alta. Saltó sobre ella, y se fue al cielo.

 

«Me imagino que volverá en poco tiempo. Tomemos un poco de té mientras esperamos», dijo Rihyarda, habiendo ya empezado a preparar algunos.

 

«Erm, Rihyarda… ¿Puedo preguntarte cuál es tu historia con Ferdinand, Sylvester y mi padre?»

 

«Fui tutora de Lord Karstedt desde que era un niño, y luego fui la nodriza de Lord Sylvester. Fue más que un poco difícil para mí, ya que a ambos les encantaba moverse; ninguno de los dos se quedaba quieto. Conozco a Lord Ferdinand desde que era un niño, desde que lo trajeron al castillo.»

 

… ¡Wow! ¡Pensar que existía una potencia que conocía a todo el trío desde que eran niños!

 

Rihyarda era la viuda de un archinoble, y ya tenía nietos. Una vez que Sylvester fue demasiado viejo para una nodriza, ella continuó sirviéndole como asistente, y ahora se había convertido en mi asistente a petición de Sylvester.

 

Mm… Sólo espero no haberle quitado una de las pocas cosas que mantienen a nuestro archiduque loco bajo control.

 

Esperamos un poco y, muy pronto, Ferdinand volvió con una pequeña jarra. Aterrizó en el balcón y convirtió su bestia alta en una piedra fey antes de entrar.

 

«Muchas gracias, muchacho.»

 

«¿Cuántas veces debo pedirte que dejes de…? No importa. Iré a la oficina de Sylvester. Rihyarda, cuida de Rozemyne.»

 

Después de observar el muy raro espectáculo que era Ferdinand huyendo, haciendo una incómoda mueca mientras lo hacía, me llevaron a mi habitación en el edificio norte donde vivían los hijos del archiduque.

 

«Aquí estamos, mi lady.»

 

Los chicos se quedaron en el segundo piso, y las chicas en el tercero. Estaba escrito que los chicos dejarían el edificio cuando fueran mayores de edad, y que el archiduque de la siguiente generación se trasladaría al edificio principal mientras que los otros se mudarían a residencias fuera del castillo, mientras que a las chicas se les permitía técnicamente quedarse hasta que se casaran. Por el momento, Wilfried y yo éramos los únicos que vivíamos aquí.

 

Entramos por el pasillo del segundo piso que conectaba el edificio con el castillo principal, lo que nos llevó a una escalera. Cuando miré alrededor, noté que había caballeros delante de una puerta un poco más adentro; probablemente era la habitación de Wilfried. Instintivamente miré a Lamprecht, pero luego recordé que era un noble adulto soltero. De ninguna manera estaría aquí. Definitivamente estaba ocupado preparándose para el festín.

 

Subí a mi habitación en el tercer piso, que estaba justo al lado de las escaleras. En cuanto abrí la puerta, pude ver que el interior había sido preparado por Elvira. Era igual que mi habitación en la finca de Karstedt y en las habitaciones de la Sumo Obispa — en otras palabras, estaba muy bien decorada con flores rojas y rosas.

 

«Debes sentirte como en casa aquí, ¿eh?» Rihyarda comentó mientras me llevaba al cuarto de baño. Rápidamente me quitó la ropa y comenzó a lavarme el pelo con el “Rinsham”, sacándome rápidamente el gel — o lo que fuera — del pelo. Podía sentirlo correr satisfactoriamente por mi cara con el agua caliente; abrir la boca ahora sería un desastre, seguro. Me senté perfectamente quieta, sintiendo como un vegetal siendo lavado antes de ser cortado en pedazos.

 

«Lo hace tan fácil, Lady Rozemyne. No podría ser más diferente de esos pequeños bribones.»

 

Aparentemente había bañado a Karstedt y a Sylvester de la misma manera, ya que sus ojos se arrugaban por la nostalgia. Era reconfortante ver su amor mostrándose tan claramente en su rostro.

 

«Dios mío, tu pelo es sedoso, algo feroz. ¿Esto es por el ‘Rinsham’?»

 

«En efecto. Después de usarlo una vez, no puedes volver atrás», dije, recomendando el rinsham a Rihyarda.

 

«Por favor, ponte esto para la cena», dijo ella, mirando a través del armario y sacando un vestido elegante que Elvira me había preparado.

 

Dado que hoy era la Ceremonia de la Unión de las Estrellas, tendría que llevar ropa más apropiada que de costumbre. Ella me aseguró el pelo de nuevo usando el gel, y luego me empujó con un palo para el pelo. Era el que Elvira había pedido a la Compañía Gilberta.

 

«Nunca había visto un adorno de pelo como ese», dijo Rihyarda, mirando con curiosidad el palo del pelo. Esa reacción casi confirmó que el hecho de que yo llevara esto como la hija del archiduque iniciaría una tendencia masiva de palillos para el cabello.

 

Lo siento, Benno. Sé que estás teniendo un descansando muy necesario, pero creo que pronto tendrás más trabajo en camino.

 

Una vez que me cambiaron, Rihyarda me guió al comedor, donde Sylvester y Ferdinand ya estaban sentados y discutiendo algo. Me llevó al asiento junto a Ferdinand.

 

«Así que has venido, Rozemyne», dijo Sylvester.

 

«Hola… ¿Padre? Ha pasado mucho tiempo. ¿Puedo hacerte una pregunta?»

 

«Sólo quédate con ‘Sylvester’. Deje la parte del ‘Lord’, sin embargo — tengo que mantener cierta distancia por razones políticas, pero no demasiado. Y claro, adelante. ¿Cuál es tu pregunta?»

 

Me adelanté y le pregunté a qué hora y en qué día tendría lugar la reunión del restaurante italiano. Sylvester podía tener una fecha fijada en su cabeza, pero no nos había dicho nada.

 

«…Todo el mundo estará ocupado mañana recuperándose del festival, ¿sí? Y pasado mañana estaré ocupado despidiendo a los nobles que se casaron. Así que eso nos deja para pasado mañana. Iremos al templo a la tercera campana, y luego al comedor a la cuarta campana.»

 

«Entendido. ¿Hay algo en particular que le gustaría ver en el menú? ¿O algo que no quieras ver?»

 

«Sólo dame cosas que nunca he comido antes.»

 

«… ¿Cómo se supone que voy a saber lo que has comido antes, Sylvester?»

 

«Algo como lo que comí en la Oración de la Primavera estará bien.»

 

Sabía que a Sylvester le gustaban las cosas nuevas y únicas; el menú planeado parecía que iba a salir bien.

 

Cuando pregunté sobre las cosas que Benno quería que comprobara, Florencia entró en la habitación. Y luego, cuando nuestra conversación estaba a punto de terminar, Wilfried entró. Su expresión se suavizó con alivio cuando me vio. Como era de esperar, estaba destrozado por lo que había pasado durante la ceremonia de bautismo.

 

Una vez que Wilfried se sentó, Sylvester se levantó. «Parece que todo el mundo está aquí. Empecemos, entonces.»

 

Con una expresión aguda como la de un archiduque, Sylvester dio saludos divinos antes de proceder a discutir la Ceremonia de Unión de las Estrellas, entre otras cosas. Mientras tanto, los camareros estaban ocupados pero con gracia zumbando por la habitación, llevando grandes platos.

 

Sylvester había dicho que todo el mundo estaba aquí, pero el hermano menor de Wilfried y su hermana no estaban en ningún sitio. Sólo estábamos Sylvester, Florencia, Wilfried y yo, con Ferdinand como único invitado.

 

«Ferdinand, ¿dónde están los otros niños?» Yo pregunté.

 

«A los que no han tenido su bautismo no se les permite asistir», respondió.

 

Por increíble que parezca, a los niños nobles ni siquiera se les permitía comer con sus familias antes de ser bautizados. Al parecer, se les prohibía sentarse con los adultos hasta que se les enseñaran los modales adecuados. Probablemente sólo consideré eso como algo tan malo porque me había gustado mucho comer con mi familia. Una infancia en la que se comía sola se sentía triste, de alguna manera.

 

Pero aparentemente yo era la única que pensaba así. Todos los demás aquí eran nobles que habían sido criados de esa manera; incluso Wilfried estaba sentado en la mesa. A los nobles se les enseñaba que no debían levantarse hasta que la comida terminara. Durante la ceremonia de mi bautismo, el desastre, afortunadamente, no ocurrió hasta que la comida terminó.

 

Sólo por hoy, la cena comenzó antes de la sexta campanada. Era bastante temprano en cuanto a las cenas, pero esta era una cena formal que duraba más de lo normal, y por una buena razón, era la última comida que la gente que se casaba tenía con sus familias.

 

Una vez terminada la comida, Charlotte y el recién nacido Melchor, de dos años, fueron llevados al comedor por una nodriza. Ambos eran pequeños, y no podía verlos mientras estaban sentados.

 

«Buenas noches, padre. Buenas noches, madre.»

 

«Duerman bien, Charlotte y Melchor.»

 

Se abrazaron y se despidieron antes de irse inmediatamente. Según Ferdinand, esa fue la única vez que vieron o interactuaron con sus padres. Fue un intercambio tan seco y estéril que apenas podía creer lo que veía.

 

«Buenas noches, padre. Buenas noches, madre», dijo Wilfried mientras estaba de pie, antes de irse también inmediatamente.

 

Yo hice lo mismo, y juntos empezamos a volver al edificio del norte. Wilfried se iba a quedar atrapado en su habitación otra vez, pero yo tenía que ponerme mi túnica de Sumo Obispa y dirigirme al gran salón de actos donde tendría lugar la Ceremonia de Unión de las Estrellas.

 

Cuando llegamos a las escaleras y llegó el momento de separarnos, Wilfried soltó un murmullo. «Er… Es bueno ver que lo estás haciendo bien, Rozemyne. Lo siento por todo eso.»

 

«Todo salió bien gracias a la curación y las pociones de Ferdinand. Siento haberte preocupado.»

 

Luciendo aliviado por haber tenido la oportunidad de disculparse, Wilfried se dirigió a su habitación. Subí las escaleras para volver a la mía, solo para encontrar a Rihyarda esperando con un bulto de ropa en sus brazos en el momento en que abrí la puerta.

 

«Ahora bien, mi lady, apúrate y haz que te cambies. Llegan más recién casados mientras hablamos.»

Vol.8 – AB – 10 – Ceremonia de Unión de las Estrellas en el Barrio Noble
 

 

 

«Ottilie, desabróchale la faja por mí.»

 

Había otro asistente esperando con Rihyarda — una mujer que parecía de la misma edad que Elvira, y que parecía ser llamada “Ottilie”. Ambos trabajaron juntos para quitarme el vestido, y todo lo que pude hacer fue quedarme ahí y dejarlos hacer su trabajo. Me cambiaron los zapatos y me pusieron la tunica de obispo. Ambos trabajaron súper, súper rápido, sin duda acostumbrados a cambiar la ropa de los niños.

 

Nicola y Monika habían luchado por ponerme la ropa ceremonial esa mañana, pero Rihyarda y Ottilie me vistieron en un abrir y cerrar de ojos. Me miré en el espejo mientras la faja más pequeño se ataba alrededor de las hermosas túnicas plisadas, y el más grande se colocaba en diagonal sobre mi pecho junto a una tonelada de otros adornos decorativos.

 

Cuando la caja de adornos estaba vacía, Rihyarda dio un paso atrás y me miró antes de asentir con firmeza y satisfacción. Mientras me miraba en el espejo, noté que sólo había una parte de mí que permanecía inalterada. Levanté una mano lenta para tocar mi palo del pelo. Quería cambiarlo por el que mi familia me había hecho.

 

«Rihyarda, ¿puedo pedirte que cambies esta horquilla por… aquella de allí, con los colores del verano?» Tan pronto como lo pedí, Rihyarda los cambió, completando así mi equipo.

 

«Y nos vamos». Rihyarda me guió al gran salón de actos, Cornelius y Angelica naturalmente siguiéndome como mis guardias.

 

«¡¿Eeek?!»

 

«¡Cuidado!»

 

Al bajar las escaleras, pisé mi vestido y me habría caído si Cornelius no me hubiera cogido al instante.

 

«Te agradezco mucho. Mis túnicas normales sólo llegan hasta las rodillas, y aún no me he acostumbrado a caminar con estas largas…»

 

«Necesita engancharlo un poco al caminar, milady». Rihyarda se subió un poco la falda y luego dio unos pasos para demostrarlo.

 

Había asumido que estaba prohibido ya que no había visto a nadie más hacerlo, pero aparentemente estaba bien levantar un poco el dobladillo. Pero justo cuando pensaba que esto me facilitaría las cosas, Rihyarda lanzó otra advertencia.

 

«Ten cuidado de no engancharlo demasiado. No querrás que se te vean las piernas.»

 

No me importaba que la gente me viera los tobillos, ya que mi ropa normal sólo llegaba hasta las rodillas, pero me guardé las protestas para mí misma. Rihyarda estaba encima incluso de Ferdinand; no tenía ninguna posibilidad de ganarle.

 

Me subí un poco la falda mientras caminaba, teniendo mucho cuidado de no pisar el dobladillo, sólo para que Rihyarda se pusiera delante de mí frunciendo el ceño. «Disculpe, mi lady», dijo, antes de agacharse y recogerme. Parpadeé sorprendida cuando se marchó a una velocidad mucho mayor de la que hubiera esperado de una anciana. «Si seguimos a su ritmo, la séptima campana sonará antes de que lleguemos al salón.»

 

La séptima campana fue aparentemente cuando comenzó la Ceremonia de la Union de las Estrellas, y Rihyarda había determinado que llegaríamos tarde si me dejaba seguir caminando. Pero honestamente, no fue realmente mi culpa; el castillo era tan ridículamente grande. La distancia entre el edificio del norte — es decir, el barrio residencial — y el salón de actos públicos estaba demasiado lejos para que un niño pudiera caminar. Y luego estaba el hecho de que teníamos que dar un montón de vueltas en lugar de ir directamente hacia el salón, lo que hacía el viaje aún más largo de lo necesario. Tenía en mente exigir que se permitieran los carruajes en los pasillos.

 

Rihyarda me llevó casi todo el camino hasta el salón de actos, dejándome a poca distancia del pasillo que conducía al interior. Me miró por todas partes para asegurarse de que mi ropa no estaba arrugada ni nada.

 

«Esto es lo más lejos que puedo llevarla, mi lady. Camine derecho por la alfombra y suba por el altar al final. Lord Sylvester estará allí.»

 

«Está bien.»

 

Doblé la esquina para ver un gran salón, iluminado por cosas brillantes que parecían luces. Las velas se usaban lo menos posible en la parte baja de la ciudad para ahorrar cera, por lo que era estándar que todo se volviera negro una vez que el sol se ponía, pero aquí en el Barrio Noble, estas herramientas que funcionaban como lámparas se usaban en abundancia. No eran tan brillantes como, digamos, las que funcionan con electricidad en la Tierra, las paredes de blanco puro hacían que todo se sintiera mucho, mucho más brillante.

 

«…Ciertamente es brillante aquí.»

 

«¿No tienes esto en el templo? Son herramientas mágicas que amplifican la pequeña luz de las velas», explicó Cornelius mientras caminábamos. Asentí con la cabeza. Las puertas que conducen al salón de actos estaban abiertas de par en par, y ya podía ver una tonelada de gente reunida dentro.

 

«La Sumo Obispa ha llegado», anunció una voz.

 

El salón de actos tenía un techo enorme como un gimnasio, y estaba dividido en dos por una alfombra negra con bordes dorados. Los recién casados y los nobles adultos no casados esperaban a ambos lados, hablando entre ellos.

 

Miré hacia delante y bajé por la alfombra tan rápido como pude, sintiendo toda una sala de ojos curiosos mirándome. Pero a pesar de mis esfuerzos, seguía caminando mucho más despacio de lo que la mayoría de la gente apreciaría — algo que quedó especialmente claro cuando oí a Cornelius susurrar un solidario «Puedes hacerlo».

 

Comencé a subir al altar cuando llegué al final, y gracias a que pude enganchar mi falda, lo logré sin tropezar. Sólo eso me hizo sentir como si hubiera completado una enorme y ardua tarea.

 

«Por aquí, Rozemyne», dijo Sylvester. Estaba sentado tranquilamente en una silla en lo alto del altar como Rihyarda había dicho que estaría.

 

Karstedt estaba de pie detrás de él, y me hizo un gesto con los ojos para que me sentara al lado del archiduque que había sido preparado para mí. Y así lo hice.

 

«Rozemyne, ¿dónde está tu biblia? ¿Cómo vas a realizar la ceremonia sin ella?» preguntó Sylvester, con un tono increíblemente preocupado. Ferdinand no había escrito la biblia en la lista de cosas que tenía que llevar al Barrio Noble, así que ni siquiera lo consideré como algo que necesitaría.

 

«Conozco la letra de la oración, y Ferdinand recitará él mismo las parábolas de la biblia. No habrá ningún problema», le expliqué, y Sylvester pareció relajarse visiblemente.

 

«Mientras puedas dar la bendición. Oh, por cierto — yo seré el que recite las parábolas.»

 

«Entiendo.»

 

Ahora que estaba en lo alto del altar, era libre de mirar alrededor del salón de actos como un profesor mirando a su clase desde el podio. Oh, ahí está Ferdinand.

 

«Veo que no hay mujeres alrededor de Ferdinand. ¿Por qué?»

 

Podía ver a las mujeres observándolo desde la distancia y como chillando de excitación, pero ninguna intentaba acercarse a él. Tal vez todos habían descubierto la personalidad tan desagradable que tenía. A este ritmo, parecía improbable que se escapara de Rihyarda llamándolo muchacho.

 

«Sólo un tonto aprovecharía esta oportunidad de encontrar una pareja romántica y la desperdiciaría hablando con un sacerdote célibe», dijo Sylvester. Honestamente, tenía mucho sentido. La única pregunta que tenía era por qué Ferdinand se había molestado en unirse a la multitud. «Rozemyne, ¿quieres que Ferdinand se case pronto? Apostaría que te está trabajando hasta el hueso en el templo y apilando toneladas de trabajo sobre ti. Debe ser duro.»

 

«En realidad, es todo lo contrario — Estaría en más problemas que nadie si Ferdinand dejara de ser el Sumo Sacerdote. Sé que sería muy injusto para él, pero me gustaría que permaneciera soltero hasta que yo alcance la mayoría de edad, como mínimo.»

 

Escudriñé la multitud en busca de otras caras familiares y noté a Brigitte parada sola junto a una pared. Parecía no estar interesada en unirse a la multitud, pero no sabía si eso era algo bueno para ella.

 

«¿Qué pasa si no encuentras un compañero de matrimonio aquí?»

 

«Depende de su familia y de por qué no pudieron encontrar una pareja. Estás hablando de tu caballero, ¿eh? Encontrar una pareja va a ser muy difícil para ella», dijo Sylvester frunciendo el ceño mientras miraba a Brigitte también.

 

«¿Por qué?»

 

«Cosas de familia.»

 

Según Sylvester, el padre de Brigitte había muerto hace tres años, momento en el que su hermano mayor — que acababa de cumplir la mayoría de edad — heredó la posición de Giebe Illgner. Brigitte estaba comprometida en ese momento, pero el hombre con el que se iba a casar y su familia vieron la debilidad en la juventud de su hermano mayor, y planearon tomar el control de toda la casa de los Illgner.

 

Encontrando eso despreciable, Brigitte expresó su disgusto y puso fin al compromiso. Aunque sus familias tenían más o menos el mismo estatus, la familia del hombre tenía más experiencia en una variedad de campos, y había más que unos pocos astutos tramposos entre ellos. Hasta el día de hoy, le daban al inexperto hermano mayor de Brigitte tantos problemas como podían. Aunque ella había salvado a su familia de ser tomada por la cancelación del matrimonio, su elección también había terminado por hacer pasar a su hermano por enormes dificultades, lo que la deprimió enormemente.

 

Brigitte había solicitado ser mi caballero de guardia antes que nadie, queriendo reunir toda la influencia posible para ayudar a su hermano mayor, incluso si tenía que ir al templo y a la ciudad baja en el proceso. Su determinación inquebrantable le dio la fuerza para ir a un lugar que todos los nobles odiaban, todo para proteger a su familia y la vida de los ciudadanos de su provincia.

 

Las lágrimas brotaron de mis ojos mientras escuchaba la historia, lo que hizo que Sylvester me mirara con sorpresa. «¿Por qué lloras? ¡¿Por qué valía la pena llorar?! Este tipo de cosas pasan a diario, ¡¿no es así?!»

 

«Yo-Yo quiero decir…» Sólo soy débil para las historias sobre fuertes lazos familiares. Especialmente ahora mismo…

 

El padre también fue reconocido como el pilar central de la familia en la ciudad baja, por lo que la mayoría cayó en tiempos difíciles cuando murió— especialmente cuando su sucesor aún no había sido criado completamente. Benno acababa de llegar a la mayoría de edad cuando su padre murió y había mencionado que, no sólo la mayoría de sus empleados habían renunciado, sino que había sido atormentado regularmente por el maestro del gremio. Si un comerciante común lo pasaba tan mal, sólo podía imaginar lo que pasaría un giebe que tuviera que dirigir una provincia entera.

 

«No tenía ni idea de que Brigitte estaba en una situación tan mala… Padre, Sylvester — ¿qué puedo hacer para ayudarla?» Le pregunté a Karstedt y a Sylvester, respectivamente.

 

«Su situación podría mejorar un poco si le presentas algunas buenas casas, pero dada su personalidad, eso no va a ser fácil», dijo Sylvester. «Ella es muy consciente de cómo la gente la ve, pero al mismo tiempo, no encaja con los demás. Sólo mira lo que lleva puesto. Eso debería decirte todo lo que necesitas saber.»

 

Miré más de cerca a Brigitte. Era bastante fácil adivinar que llevaba algo de moda, ya que su ropa se parecía a la que llevaban otras mujeres, pero el estilo no le quedaba nada bien.

 

«Parece que ella está persiguiendo las tendencias para evitar parecer fuera de lugar», observé, «pero la ropa no le queda bien, así que termina viéndose la mitad de bonita como resultado». Con toda honestidad, Brigitte se veía mucho más genial y atractiva con su equipo de caballero habitual.

 

«Sí. Es alta y musculosa, así que los trajes de chica no la complementan en absoluto.»

 

«Ahora, eso no es verdad. Muchos trajes femeninos se verían bien en Brigitte, asumiendo que son del estilo y color correcto. Aunque todo lo que se me ocurre iría en contra de las tendencias actuales…»

 

«Está bien. En ese caso, ¿qué tal si tú haces las tendencias? Las mujeres no tienen mucho tiempo para casarse; se dice que una chica que sigue soltera a los veinte años será soltera para el resto de su vida.»

 

…Eso es pedir demasiado. No puedo simplemente levantarme y hacer tendencias en un instante.

 

Me hinché las mejillas en un mohín y traté de pensar en más ropa que le quedara bien a Brigitte, mientras seguía observando a la multitud. Tenía la sensación de que Damuel lo pasaría tan mal como ella.

 

Lamprecht no era tan difícil de detectar, considerando que era tan alto que su cabeza se asomaba por encima de la multitud de mujeres que lo rodeaban. Parecía ser tan popular que podía elegir a cualquier persona que quisiera. No había necesidad de preocuparme por él.

 

«Veo que mi querido hermano Lamprecht está rodeado de mujeres. ¿Crees que se casará el año que viene?»

 

«Me imagino que estará soltero por un tiempo más», explicó Karstedt mientras hacía guardia. «Se enamoró de una chica de otro ducado de la Academia Real, y aún no es mayor de edad. Es posible que su familia no le permita casarse con él cuando sea mayor de edad, así que puede que no suceda en absoluto.»

 

…Espera, ¿es una relación a larga distancia? ¿Y qué era eso de una familia opuesta? ¿Esto es Romeo y Julieta? Necesitaba más detalles; no había romance en mi propia vida, así que viví indirectamente a través de las vidas amorosas de otros.

 

«¿Soy sólo yo, o Eckhart no está aquí?» Yo pregunté.

 

«He querido que siga adelante y que busque una nueva esposa, pero parece que le va a llevar más tiempo curarse», respondió Karstedt.

 

«Um, ¿qué? Nadie me dijo nada de esto.»

 

Eckhart aparentemente se había casado una vez antes, pero su esposa había fallecido. Me preocupaba lo poco que sabía de mi nueva familia.

 

«Sigue siendo un tema delicado para él, así que no surge mucho. Rozemyne, por favor, ten cuidado de no hablar del matrimonio de Eckhart o de su difunta esposa.»

 

«Por supuesto.»

 

Continué buscando a Damuel mientras reflexionaba sobre todas las impactantes revelaciones que se estaban dejando caer, pero la multitud era tan densa que no podía verlo. No tenía ni idea de dónde podía estar. Pero justo cuando me ponía cada vez más seria en mi búsqueda, sonó la séptima campana.

 

Sylvester se levantó suavemente y dio un paso adelante, haciendo florecer su capa detrás de él. «Ahora comienza la Ceremonia de Unión de las Estrellas. ¡Todos los recién casados, den un paso al frente!»

 

Ochenta parejas entraron en el salón de actos. Sus trajes tenían diseños mucho más elegantes y usaban telas más hermosas que los trajes que había visto en la ciudad esta mañana, pero sus colores aún coincidían con la estación en la que nació el portador. Las parejas comenzaron a caminar hacia adelante, manteniendo un espacio determinado entre cada pareja. Saludos, aplausos y agradables palabras de celebración llenaron la sala, contribuyendo a la alegre atmósfera.

 

Una vez que las parejas estaban alineadas frente al altar, Sylvester comenzó a recitar un cuento bíblico con una voz resonante. Estaba bastante abreviado en comparación con lo que estaba escrito en la biblia, pero definitivamente lo tenía memorizado. El viejo Sumo Obispo realmente había sido un completo y total fracaso.

 

Una vez que terminó de contar la historia del Dios de la Oscuridad y la Diosa de la Luz, Sylvester comenzó a decir los nombres de los que se casaban.

 

«Bernadet, hijo del Barón Glaz, da un paso adelante con Lagrete, hija del Barón Blon.»

 

La pareja nombrada subió los escalones del altar. Sylvester confirmó que deseaban casarse, y luego les entregó la herramienta mágica en forma de bolígrafo que había usado al firmar mis papeles de adopción. Una vez que ambos firmaron el contrato se extendió delante de ellos, desapareció en un pequeño estallido de llama dorada. Una vez que los ochenta contratos se desvanecieron, una gran ovación resonó en el salón.

 

«La Sumo Obispa bendecirá ahora a las parejas recién unidas.»

 

Por fin era hora de que hiciera mi trabajo. Me levanté y caminé hacia adelante para estar al lado de Sylvester.

 

«Vuélvete un poco loca», susurró, aunque apenas podía oírlo ya que era mucho más alto que yo. Parecía que también tenía la intención de impulsar la leyenda de Rozemyne la Santa.

 

Eché un poco más de maná en mi anillo que en el templo y respiré profundamente, antes de levantar la mano y empezar a rezar.

 

«Oh poderoso Rey y Reina de los cielos sin fin, Oh Dios de la Oscuridad y Diosa de la Luz, escucha mis plegarias. Que conceda sus bendiciones al nacimiento de nuevas uniones. Que aquellos que te ofrezcan sus oraciones y gratitud sean bendecidos con tu divina protección.»

 

La luz negra y dorada se arremolinaba en mi anillo antes de disparar al techo, como lo había hecho en el templo. Los dos rayos de luz se enroscaron el uno alrededor del otro antes de estallar en diminutos puntos de luz, que se dispersaron y llovieron sobre los recién casados.

 

«Oooh…»

 

Voces apagadas llenaron el salón de actos, seguido de un breve momento de silencio antes de que el salón estallara en vítores una vez más. A juzgar por la mezcla de sorpresa y alegría en los rostros de los recién casados, era seguro decir que mi oración había sido un éxito.

 

«La Sumo Obispa se marchará ahora. ¡Que sea bendecida por conceder una bendición tan grande a pesar de su juventud!» Sylvester declaró. Todos los presentes sacaron sus brillantes varitas y las sostuvieron, haciéndolas brillar aún más con el maná. Se veían exactamente como las barras de brillo de un concierto, y aunque era una vista bonita, me sentí mortalmente avergonzado sabiendo que eran todas para mí. Caminando tranquilamente en medio de todo lo que era una tarea demasiado grande para mí; me apresuré a cruzar la alfombra tan rápido como pude, queriendo huir de la fuente de mi vergüenza lo antes posible.

 

Las grandes puertas del salón de actos se cerraron una vez que pasé por ellas, lo que siguió sería un festín al que sólo se permitía asistir a los adultos. El saber que mi trabajo ya estaba hecho, junto con el hecho de que normalmente ya estaría dormido, hizo que mi cuerpo se sintiera de repente pesado de la nada.

 

«¿Estás bien, Rozemyne?»

 

«Cornelius, creo que he llegado a mi límite.»

 

Cornelius me levantó rápidamente, sabiendo que podría desmayarme en cualquier momento. Pero a pesar de ser mucho más grande que yo, no tenía la fuerza del brazo para llevarme muy lejos. «Lo siento, Angélica, pero ¿podrías apurarte y llamar a Rihyarda por mí?»

 

Angélica asintió con la cabeza y se fue en un abrir y cerrar de ojos. Un segundo después, volvió corriendo. «Rihyarda estará aquí enseguida.»

 

«Gracias. Te debo una, Angélica.»

 

«¡Mi dios, mi dios, mi dios!» exclamó Rihyarda mientras se precipitaba un breve momento después. Me levantó y empezó a llevarme a mi habitación. «Ahora, si no eres la persona más fácil de llevar. Ligero y dócil. ¿Qué te parece?»

 

Rihyarda era aparentemente más que un poco fuerte gracias a que siempre tenía que atrapar a Sylvester y arrastrarlo de vuelta a sus maestros cuando era un niño, o arrastrarlo de la cama a su oficina cuando trataba de evitar el trabajo. Me contó varias historias mientras volvíamos, y me dejó cuando llegamos a mi habitación. Podía sentirme tambaleante en el momento en que mis pies tocaban el suelo.

 

«Mi lady, tiene que bañarse antes de acostarse.»

 

Sólo quería saltar a la cama e irme a dormir, pero Rihyarda se negó a dejarme dormir mientras el gel estaba todavía en mi pelo. Ella y Ottilie me quitaron la ropa antes de meterme en la bañera, y yo apoyé mi cabeza contra la bañera mientras me lavaban el pelo con rinsham. El agua caliente me daba cada vez más sueño.

 

«Cuidado, mi lady.»

 

«Mmm…»

 

Cuando salí del agua y me pusieron una especie de aceite perfumado, ya me estaba durmiendo.

 

«Despierte, mi lady. Tienes que despertar, Lady Rozemyne.»

 

«Esta bieeeennnn…»

 

Continué balanceándome soñolientamente mientras me lavaban el aceite perfumado, me frotaban hasta secarme, me vestían con mi ropa de dormir y luego me apoyaban de ambos lados mientras me llevaban a la cama. A la mañana siguiente, terminé postrado en la cama con fiebre.

 

«Ngggh… Ferdinand… Me duele la cabeza…»

 

«En cama como se esperaba, entiendo.»

 

Ferdinand había venido a verme justo después del desayuno. Aunque el plan había sido que volviéramos al templo esa mañana, había predicho que el apretado calendario sería suficiente para hacerme colapsar. Tenía toda la razón.

 

«¡¿Por qué estás tan tranquilo con esto, Ferdinand?!» Rihyarda exigió. Sólo tenía experiencia en criar niños anormalmente sanos como Karstedt y Sylvester, así que verme colapsar con una fiebre de la nada y sin ninguna razón real la estaba despistando mucho. Su voz había salido aguda como resultado, tanto si lo pretendía como si no.

 

Ignorando por completo los comentarios hirvientes de Rihyarda, Ferdinand sacó una de las pociones que había estado colgando de su cintura. «Realizó dos rituales religiosos, cada uno de los cuales requería una cantidad significativa de maná, además de pasar un día entero moviéndose. Era más que obvio que terminaría postrada en la cama. Sólo necesita beber esto y descansar un poco.»

 

«¿Qué quieres decir con que sólo necesita descansar un poco? Si sabías que se iba a enfermar, ¡¿por qué no impediste que sucediera?! ¡Este es el tipo de situación en la que deberías usar tu gran cerebro!» Rihyarda ladró de forma bastante irrazonable. Tal vez el haber sido criado por ella fue la razón por la que Sylvester tenía expectativas tan poco razonables de otras personas.

 

«Rihyarda, es un hecho desafortunado que la mala salud de Rozemyne no puede ser planificada. Es inevitable que ella se enferme, no importa lo que hagas. Si hubiera algo que se pudiera hacer al respecto, entonces ya lo habría hecho». Tenía una expresión de preocupación e hizo que le pusieran la mano en la frente, pero Ferdinand le dio una explicación a Rihyarda en vez de silenciarla como lo haría con cualquier otra persona. Realmente no pudo vencerla.

 

Me levanté de la cama y tiré suavemente de la falda de Rihyarda. «Rihyarda, por favor no te enfades con Ferdinand. Se aseguró de preparar una poción que me ayudara a mejorar. Pero es un poco malvado y se niega a mejorar el sabor desagradable…»

 

«Mi dios, mi dios, mi dios, mi dios… En ese caso, beba y descanse un poco, mi lady.»

 

Con una pequeña sonrisa, Rihyarda tomó la poción de Ferdinand. El líquido verde del interior se agitó cuando me lo entregó, y el olor condensado de una poción atravesó mi nariz en el momento en que abrí la pequeña botella. El sabor amargo que me habían obligado a consumir tantas veces antes surgió inmediatamente en mi mente como una especie de fantasma de pesadilla. Me aterrorizaba, pero me armé de valor y me tragué la poción de un solo golpe. Cuanto más rápido termine el dolor, mejor.

 

«… ¿Qué? No… no sabe tan mal». Era amargo, seguro, pero no tanto como para querer revolcarme en mi cama, agitando mis miembros en la miseria como lo había hecho antes.

 

Al oír mi susurro, Ferdinand me echó una mirada. «Mejoré la receta, aunque parece que estaba fuera de lugar para un malvado como yo.»

 

«U-Um… D-Dios mío, Ferdinand, ¿cómo lo haces? Inteligente y amable. Dios mío… Qué ejemplo tan brillante de una buena persona. Ohoho…»

 

Ngh… Esa mirada fija… Me sumergí apresuradamente bajo mis cobijas para evitar el agudo y penetrante resplandor de Ferdinand.

