


La Invocación de la Orden de 
Caballeros 

El Festival de la Cosecha terminó y los sacerdotes azules regresaron al 
templo. No los había visto llegar a mí mismo, pero indirectamente podía 
verlo por la mayor cantidad de regalos divinos en el orfanato. 

El Sumo Sacerdote había sido enviado a una ciudad relativamente cercana y, 
por lo tanto, regresó relativamente rápido en comparación con los otros 
sacerdotes azules. Lo que significaba que volvía a ayudarlo nuevamente 
todos los días después de la tercera campana. 

Sumo Sacerdote, terminé las matemáticas en estas hojas. Como de 
costumbre, estaba explotando las matemáticas que el Sumo Sacerdote me 
asignó. Levanté la vista después de terminar una pila de sábanas, justo a 
tiempo para ver un pájaro blanco volando hacia la ventana. 

“¡Oh no! ¡Va a golpear la ventana!” Grité por instinto, solo para que el pájaro 
blanco pasara a través del cristal y da una vuelta por el centro de la 
habitación. Se agitó hasta el escritorio del Sumo Sacerdote y dobló sus alas 
cortésmente. 

“¡¿B-Bwuh?! ¡¿Qué está pasando?!” Estaba entrando en pánico con los ojos 
muy abiertos, pero todos los demás parecían saber de qué se trataba el pájaro. 
Los asistentes del Sumo Sacerdote lo miraban con un poco de precaución. 

Cállate, Myne. El Sumo Sacerdote me castigó cuando tocó al pájaro, y en 
el momento en que lo hizo, una voz masculina comenzó a hablar desde la 
boca del pájaro. 

“Ferdinand, la Orden de los Caballeros pide que el templo cumpla con su 
deber. Prepárese para partir de inmediato”. El mensaje se repitió tres veces, 
luego el pájaro desapareció en el aire y dejó caer una piedra amarilla sobre la 
mesa. 


El Sumo Sacerdote sacó un bastón brillante de algún lugar y golpeó 
ligeramente la piedra mientras murmuraba algo. La piedra inmediatamente 
comenzó a crecer en tamaño con su forma retorciéndose, hasta que unos 
momentos después se parecía al mismo pájaro blanco que antes. 

Entendido, dijo el Sumo Sacerdote al pájaro con un gesto de su bastón, y a 
su vez el pájaro extendió su ala de par en par. Luego salió volando por la 
ventana a través del cristal tal como lo había hecho al entrar en la habitación. 

… ¡Wow! ¡Entonces esto si es fantasía! Me moví con entusiasmo ante la 
magia que el Sumo Sacerdote acababa de realizar, solo para que él me mirara. 
Eso me hizo darme cuenta de que los asistentes que aún no habían trabajado 
habían dejado de trabajar y comenzaron a limpiar, preparándose para algo. 

“¡Myne, la Orden de los Caballeros nos llama! ¡Cámbiate a tu túnica 
ceremonial y dirígete a la puerta noble de inmediato!” El Sumo Sacerdote 
parecía tan serio que respondí con un entusiasta “¡Sí, señor!”, Pero no tenía 
idea de dónde estaba la puerta noble. 

… Um, ¿dónde está la puerta noble? 

Te guiaré, dijo Fran mientras hacía el saludo con los brazos cruzados al 
Sumo Sacerdote y me recogió antes de salir inmediatamente de la habitación 
del Sumo Sacerdote. Avanzó rápidamente por los pasillos. 

“Hermana Myne, ¿recuerdas la oración ritual?” Preguntó Fran, y asentí 
mientras me aferraba a su hombro. 

“¡Delia, Rosina! ¡Preparen la túnica ceremonial de inmediato!” En el 
momento en que Fran abrió mi puerta, dejó escapar un fuerte grito diferente a 
todo lo que había escuchado de él antes. Tampoco dejó de moverse mientras 
gritaba. Subió las escaleras a gran velocidad. Al llegar al segundo piso, me 
dejó en el suelo, se dio la vuelta y bajó rápidamente las escaleras. 

Delia corrió hacia mí con las túnicas y las dejó sobre la mesa antes de 
comenzar a quitarme la túnica azul que llevaba puesta. 

¡¿B-Bwuh?! 


“¡Caray! ¡Por favor, quédate quieta!” Los ojos azules de Delia me fulminaron 
con la mirada después de que me tambaleara por la intensidad anormal de 
desvestirme. Mientras me congelaba en el lugar, aturdida por la prisa que 
todos tenían, Delia deslizó la túnica ceremonial sobre mí. Rosina comenzó a 
atar la faja mientras yo pasaba mis brazos por las mangas. Delia fue y tomó 
una correa de tela amarillenta, que Rosina ató alrededor de mi faja como 
decoración adicional. 

… ¿Han ensayado estos? Porque quiero decir, wow. 

Justo cuando Rosina terminó de atar la faja, Delia sacó mi barra de pelo en 
una poción suave. Rosina me sentó en una silla cercana antes de que mi 
cabello tuviera tiempo de terminar de caerse. 

“Hermana Myne, lidiarás con la Orden de los Caballeros. Pase lo que pase, 
no debes permitir que se vea ningún disgusto en tu cara”. Mientras Rosina me 
quitaba el pelo de detrás de la silla, Delia sacó del armario la elegante 
horquilla que llevaba en mi bautizo. 

Hermana Myne, por favor use esta. 

Tomé la horquilla y me recogí el pelo como de costumbre. 

“¡La hermana Myne está lista!” Gritó Delia, y Fran inmediatamente subió 
corriendo las escaleras. Llevaba una bolsa en la cintura y dejó las 
herramientas que había estado usando en la habitación del Sumo Sacerdote 
para trabajar sobre la mesa. 

“Rosina, por favor guarda esto. Perdóname, hermana Myne, pero debemos 
apresurarnos”, dijo Fran y él me levantó una vez más y salió de mis 
habitaciones. 

Fran, ¿dónde está la puerta de los nobles? 

“Está ubicado en la parte posterior de la zona noble del templo. Se conecta 
con el Barrio de los Nobles y es usado por los sacerdotes azules que regresan 
a casa o ingresan al Barrio de los Nobles por asuntos de la iglesia”. Teniendo 
en cuenta que había estado tomando largos desvíos por la zona noble del 


templo para evitar ver a los sacerdotes azules y que no tenía nada que hacer. 
En el barrio de los nobles, la puerta de los nobles había sido básicamente 
irrelevante para mí hasta ahora. 

Perdón por hacerte esperar. Pasamos por una puerta dentro del área noble y 
encontramos al Sumo Sacerdote vestido con armadura de plata, junto con 
Alno sosteniendo el bastón que era el instrumento divino de la Diosa del 
Agua Flutrane. Todo el cuerpo del Sumo Sacerdote estaba cubierto con una 
armadura de placas, y encima tenía un casco completo debajo del brazo 
izquierdo. El casco no estaba muy decorado, pero tenía el estilo de un casco 
corintio de la antigua Grecia, donde había una forma de T en la parte 
delantera que dejaba visibles la nariz, los ojos y la mitad de la boca. Para 
colmo, su brillante armadura plateada tenía una capa azul cubierta con 
diseños vibrantes. 

Frente a ellos había una pared alta que parecía separar el templo del exterior, 
con una gran puerta de dos puertas que parecía imposible de abrir solo para la 
fuerza humana. Cada uno estaba hecho del mismo mármol blanco que el 
templo, y bajo la luz del sol eran tan brillantes que era difícil mirarlos. 

¿Esas son tus túnicas ceremoniales? El Sumo Sacerdote me miró de pies a 
cabeza después de que Fran me bajara, luego giró su dedo en un círculo para 
indicarme que me diera la vuelta. Extendí mis brazos y giré para que él 
pudiera ver más. Ese es un diseño algo inusual, pero es mejor de lo que 
esperaba. La expresión del Sumo Sacerdote se suavizó y, después de alabar 
mi túnica, llamó a Alno, que vino y me ofreció algo. 

Myne, continuó el Sumo Sacerdote, “Naciste en verano, según recuerdo. 
Te prestaré esto por ahora. Harías bien en ponerlo en tu dedo medio”. 

Alno me había dado un anillo con una gran gema azul en el medio. El anillo 
era claramente demasiado grande para mí, pero lo tomé y le di las gracias 
antes de ponerlo en mi dedo medio izquierdo como se me indicó, esperando 
que se deslice. Pero una vez que estuvo en la gema brilló con una luz azul 
brillante, y el anillo se encogió para adaptarse perfectamente a mi dedo. 

¡¿B-Bwuh?! 


Deja de sorprenderte por cada pequeña cosa. 

Q-Quiero decir, ¿realmente puedes culparme…? ¿Cómo podría no 
sorprenderme? Estas no eran pequeñas cosas para mí. 

El Sumo Sacerdote que me prestó este anillo significaba que sería importante 
a dónde íbamos. E íbamos a una tierra de fantasía, donde nada de lo que sabía 
se aplicaría. 

Espera aquí, instruyó el Sumo Sacerdote, luego caminó hacia la puerta con 
su armadura sonando. Al alcanzarlo, colocó la mano sobre una puerta. Un 
círculo mágico gigantesco surgió de inmediato en el aire, como el que 
apareció sobre la puerta oculta de su habitación. La puerta comenzó a abrirse 
sola, lenta pero segura. Y a pesar de estar acostumbrado a las puertas 
automáticas como Urano, ver eso hizo que mi corazón saltara de sorpresa. 

“¡¿Bwuh?!” 

“Tus orígenes más comunes son dolorosamente obvios. ¿Al menos podrías 
tratar de permanecer en silencio?” El Sumo Sacerdote esperaba demasiado de 
mí, un plebeyo real. Pero Alno y Fran parecían imperturbables ante la puerta 
de apertura, probablemente debido a haber acompañado al Sumo Sacerdote al 
Barrio Noble antes como sus asistentes. Si esto fuera normal para los nobles 
y algo que tanto ellos como sus asistentes experimentaron en los clientes 
habituales, entonces la Orden de los Caballeros sin duda me vería con 
sospecha si continuara dejando escapar gritos vergonzosos de sorpresa. 
Apreté mis labios para tratar de contenerlos. 

Vamos. El Sumo Sacerdote comenzó a caminar a través de la puerta 
abierta. Alno lo siguió, y también Fran después de recogerme. 

Pasamos por la puerta y entramos en el barrio de los Nobles. Mis ojos se 
abrieron en estado de shock. Era como si pasar por la puerta nos hubiera 
llevado a otro mundo. Había una gran fuente en medio de una plaza de piedra 
pavimentada. La plaza brillaba blanca al reflejar los rayos del sol, y la calle 
estaba hecha de la misma piedra. En la ciudad baja, los edificios altos estaban 
abarrotados uno al lado del otro, pero aquí el pavimento de piedra marfil y los 
exuberantes parques verdes se extendían hasta donde alcanzaba la vista. Y es 


poco probable que la sucia ciudad baja, no haya un solo rastro de suciedad 
aquí que pueda ver. El Barrio Noble estaba sorprendentemente limpia y 
hermosa. Quizás debido a la distancia entre todo, incluso el aire estaba más 
limpio. 

Había unos veinte caballeros en la plaza de marfil, cada uno con una 
armadura blanca similar a la del Sumo Sacerdote, pero que se distinguía por 
capas amarillas en lugar de azules. Eran sin duda la Orden de los Caballeros. 
Y deben haber notado la apertura de la puerta, ya que se reunieron y 
formaron cuatro filas. 

Hermana Myne, por favor, actúa como un noble, susurró Fran en voz baja, 
todavía conmigo en sus brazos. Asentí e intenté hacer una sonrisa elegante 
como Rosina solía hacer. 

Solo el caballero solitario que estaba parado frente a los demás tenía un casco 
debajo del brazo. Era un hombre mayor algo fornido con cabello castaño 
rojizo. Cada movimiento que hizo fue entrenado y preciso, casi 
maravillosamente, pero tenía el aire furiosamente intenso de un guerrero. 

Se acercó al Sumo Sacerdote y se arrodilló ante él, lo que también hizo que 
todos los caballeros que estaban detrás de él se arrodillaran, llenando el aire 
con el sonido de una armadura. Lord Ferdinand, me complace verte bien. 

Lo mismo para ti, Karstedt. El hombre que hablaba con el Sumo Sacerdote 
parecía llamarse Karstedt, y no era difícil adivinar que era el capitán de la 
Orden de los Caballeros. “No hay muchos caballeros contigo hoy”. 

Hay muchos que no han regresado del Festival de la cosecha. 

Entiendo, murmuró el Sumo Sacerdote en un tono resignado antes de 
levantar la mano. Fran me dejó en el suelo y me empujó suavemente por 
detrás para que me pusiera delante. “Karstedt, esta es Myne, la aprendiz de 
doncella del santuario que realizará el ritual. Vigílala, si quieres”. 

“Saludos, Lord Karstedt. Yo soy Myne Es un placer conocerte”. Me arrodillé 
ante Karstedt y lo saludé, llamándolo Señor como era apropiado para un 
noble de un estatus superior. Nuestros ojos se encontraron cuando me 


arrodillé, y sus ojos celestes se entrecerraron como si me estuviera evaluando. 
Un placer conocerte también. 


“Entonces, vámonos”. Ante las palabras del Sumo Sacerdote, todos los 
caballeros se pusieron de pie y tocaron la gema incrustada en sus guanteletes 
derechos. Las gemas brillaban intensamente, y en unos momentos la plaza se 
llenó de animales esculpidos. A juzgar por el hecho de que las gemas se 
habían ido de cada guantelete, estos animales multicolores probablemente se 
habían creado de ellos al igual que el pájaro se había creado de la piedra. 

“Karstedt, permite que mis asistentes viajen con uno de tus caballeros. Myne, 
ven conmigo”. El Sumo Sacerdote, ahora con su casco, dio instrucciones 
mientras me levantaba y me colocaba en lo que parecía ser un león blanco 
con alas. Me senté a horcajadas, tratando de mantener el equilibrio. El Sumo 
Sacerdote saltó sobre la espalda del animal detrás de mí con sorprendente 
agilidad por alguien que llevaba un conjunto completo de armadura de 
placas, luego agarró las riendas. La escultura del león demostró 
inmediatamente que no era una escultura y comenzó a moverse como un 
animal normal. 

¡¿Bwuh?! Me sacudí por el movimiento inesperado, golpeando la parte 
posterior de mi cabeza contra la placa del pecho del Sumo Sacerdote. O-
Owwww… 

“Harías bien en mantener la boca cerrada. A menos que quieras morderte la 
lengua, eso es”. 

Apreté los dientes con fuerza y me incliné un poco hacia adelante, luego 
agarré las temblorosas riendas frente a mí. 

El león alado corrió unos pasos hacia adelante, luego saltó alto en el aire con 
sus alas extendidas. Por un segundo sentí que algo me golpeó, como si 
hubiera saltado a través de una telaraña gigante, pero la sensación solo duró 
un momento. Corrimos por el cielo, volando muy por encima de la ciudad 
baja. 

¡Wow, estamos tan altos …! 

¿No tenías miedo? 


Me sorprendió algo anormal que no esperaba que sucediera. En realidad, 
esto es menos aterrador que los carruajes, ya que no son inestables. El león 
mágico que se elevaba por el cielo se sentía como una montaña rusa lenta. 
Era mucho más cómodo ya que no se sacudía con fuerza como un carro. La 
falta de un cinturón de seguridad fue, eh, emocionante por decir lo menos, 
pero no estaba tan asustada ya que estaba acurrucada entre los brazos del 
Sumo Sacerdote mientras se aferraban a las riendas. 

Otras esculturas de animales voladores se elevaron en el aire junto a nosotros. 
Los caballos parecían ser los más comunes, por lo que un arco iris de caballos 
voladores de diferentes colores se elevó por el cielo. También había algunos 
lobos y tigres en medio. Personalmente, pensé que el conejo volador era el 
más lindo. 

Sumo Sacerdote, ¿qué son estos animales? 

“Son bestias altas hechas de piedras mágicas. Se moverán libremente siempre 
que su suministro de maná no se seque. Depende del conjurador decidir en 
qué animal convertir su piedra”. 

Pasamos la ciudad baja, sobrevolando la puerta y siguiendo el camino de la 
ciudad desde arriba. Apenas podía ver las paredes distantes de otra ciudad en 
la dirección en que iba la carretera. Nuestra ciudad estaba rodeada de 
frondosos bosques y extensas granjas que acababan de terminar de participar 
en el Festival de la Cosecha. 

Sumo Sacerdote, ¿a dónde vamos? 

“Allá”. El Sumo Sacerdote señaló hacia el extremo más alejado del bosque 
donde generalmente íbamos a reunirnos. Había un gran cráter que abría un 
agujero en el bosque. Hice una doble toma y me di cuenta de que era una 
gran extensión de tierra expuesta sin pasto ni árboles, y de alguna manera… 
Había un monstruo de plantas masivo que arrasaba en el medio, balanceando 
ramas gigantes alrededor. Y cuanto más arrasaba, más grande se hacía el 
cráter. 

¿Q-Qué es esa cosa? 


Un feyplant conocido como trombe. 

¡¿Bwuh?! ¡¿E-Eso es un trombe?!” El trombe desbocado en el medio del 
cráter era tan diferente a las cosas del árbol elástico que sabía que no lo había 
reconocido en absoluto. Pero hablando de eso, recordé cómo Lutz y los otros 
niños se habían asustado después de ver un trombe, y cómo la mitad de los 
guardias de la puerta tuvieron que trabajar juntos para derribar uno una vez 
que se hizo demasiado grande. Había escuchado que la Orden de los 
Caballeros se involucraría cuando el trombe se hiciera demasiado grande para 
que los soldados lo trataran, pero no esperaba que terminara así de 
monstruoso. 

… Son peligrosos. Solo ahora entendí por qué Lutz se enojó tanto cuando 
sugerí hace mucho tiempo que cultiváramos trombes nosotros mismos. 

“Te necesitarán después de que los caballeros lo terminen. Hasta entonces, 
escóndete en el bosque y no te pongas en peligro”. Parecía que era deber de 
los sacerdotes restaurar el maná en el suelo drenado de su propio maná por 
trombes. Debido a su número reducido, el Sumo Sacerdote estaba ayudando a 
la Orden de los Caballeros a matar al trombe, y esta vez era mi trabajo 
ayudarlo a restaurar el maná en el suelo después. 

… ¿Soy solo yo, o es increíble el Sumo Sacerdote? 

El Sumo Sacerdote tiró de las riendas y descendió a una abertura a poca 
distancia del cráter del trombe. El resto de la Orden de los Caballeros lo 
siguió. 

“Myne, espera aquí con Fran y Alno. Karstedt, asigna a dos de tus hombres 
para que la cuiden por mí”. Se deslizó de la parte posterior de su león y se dio 
la vuelta para hablar con Karstedt, quien asintió y seleccionó a dos guardias. 

Damuel, Shikza, cuídala. 

¡Sí señor! 

Los caballeros llamados Damuel y Shikza se bajaron de sus caballos 
voladores para servirme como mis guardias. Los caballos brillaron con una 


luz que se proyectaba en los agujeros de sus guanteletes, convirtiéndose en 
una piedra preciosa en el proceso. 

Gracias por la ayuda. Fran y Alno agradecieron a los caballeros que los 
habían llevado hasta aquí antes de saltar ágilmente de los animales. Intenté 
aprender de su ejemplo y saltar, pero el Sumo Sacerdote me miró antes de 
que pudiera, deteniéndome con una mirada enojada. 

…Oh, correcto. Necesito ser agraciada. Recordé que se suponía que debía 
actuar como un noble y me volví de lado sobre el león, que había dejado de 
moverse por completo como una estatua. 

Serás el final de mí, murmuró el Sumo Sacerdote mientras me levantaba y 
me dejaba en el suelo. Luego levantó la vista y habló en voz más alta. “Vigila 
a la aprendiz de doncella del santuario de cerca. No permitas que se le ocurra 
ningún daño, ni siquiera un rasguño. Los dos caballeros ordenaron que me 
vigilaran asintieron y soltaron un firme ¡Sí, señor! 

El cráter del trombe siguió creciendo poco a poco a medida que todos 
bajaban de sus bestias. De la nada escuché el aleteo masivo de una bandada 
de pájaros, y luego el sonido de algo pesado golpeando el suelo con tanta 
fuerza que la tierra tembló. 

¡¿Kyaaah?! A través de las grietas en los árboles pude ver que había caído 
una enorme raíz que parecían casi vivas brotaron del cráter del trombe y 
envolvieron el árbol caído. Sus hojas se secaron y se desmoronaron ante 
nuestros ojos cuando el gran tronco se secó, toda su vida fue succionada. Y 
una vez que todo fue absorbido, las raíces regresaron al suelo, sin tener nada 
más que hacer. 

Sentí un sudor frío de terror correr por mi espalda. Nunca había imaginado 
que los trombes fueran tan monstruosos. Con miedo en mi corazón por la 
Orden de los Caballeros a punto de luchar contra el trombe arrasador justo 
delante de nosotros, me arrodillé en el suelo. 

“Sumo Sacerdote, hombres de la Orden de los Caballeros… Rezo por su 
éxito en la batalla. Que todos tengan la protección divina de Angriff, del Dios 
de la Guerra y subordinados Leidenschaft”. En el momento en que dije eso, el 


anillo que el Sumo Sacerdote me había dado brillaba azul y la luz cayó sobre 
los miembros de la Orden de los Caballeros. Me di cuenta de que la piedra en 
el anillo estaba chupando mi maná y rápidamente lo contuvo. El anillo dejó 
de brillar una vez que me corté completamente el maná. 

“Tenemos la bendición de una aprendiz de doncella del santuario, hombres. 
¡Vamos!” Rugió Karstedt, lo que me hizo darme cuenta de lo que había 
hecho. Miré al Sumo Sacerdote y vi que me estaba mirando con una 
expresión conflictiva. 

Myne. Bajo ninguna circunstancia, bajo ninguna circunstancia, debes hacer 
cualquier movimiento hasta que sea hora de que realices el ritual, dijo, 
enfatizando la parte ‘bajo ninguna circunstancia’ extra dura antes de montar 
su león y volar en el aire. Los otros caballeros siguieron su ejemplo, 
agarrando sus riendas y volaron en el aire. 


Exterminio del Trombe 

“Eso seguro fue una bendición inútil. ¿Qué eres, estúpida?” Uno de los 
caballeros se burló de mí con un resoplido petulante una vez que el resto de la 
Orden estuvo en el aire. 

Shikza, ¿por qué dirías eso? 

No podía distinguirlos ya que ambos llevaban puestos los cascos, revelando 
solo una parte de sus ojos y boca, pero parecía que el presumido era Shikza y 
el que intentaba que se detuviera era Damuel. A juzgar por sus voces, ambos 
eran jóvenes. Probablemente acababan de llegar a la mayoría de edad, si es 
que lo habían hecho. 

“¿Pero me equivoco? Estamos en una gran escasez de maná y allí ella 
desperdicia un poco, bendiciendo a los caballeros luchando contra un trombe 
de todas las cosas. O es estúpida o nadie lo es”. Shikza apartó las manos de 
Damuel y me señaló. 

¡Es cierto que la Orden nunca perdería ante un trombe, bendición o no, pero 
la bendición de Angriff seguirá siendo de gran ayuda! Especialmente porque 
ahora tenemos muy pocos números. 

Escuché su discusión con un sudor frío corriendo por mi espalda. Solo dije lo 
que hice porque quería rezar por su seguridad cuando luchaba contra ese 
trombe gigante. No me di cuenta de que tratar de hablar como un noble con 
referencias a los dioses haría de algo una verdadera bendición. Cuando mi 
anillo comenzó a brillar de la nada, estaba más sorprendida que, de todas las 
maneras. La oración nunca habría sucedido si el Sumo Sacerdote no me 
hubiera prestado este anillo. Fue un accidente completo y total. 

… Estoy seguro de que el Sumo Sacerdote también se sorprendió. 

Sin mencionar que lo estaba llamando un desperdicio de maná, pero detuve el 
flujo de maná en el momento en que lo noté. Solo una pequeña fracción de 
mi maná terminó absorbida por el anillo. Dudaba que eso causara algún 


problema con el próximo ritual. 

“Me disculpo si te he ofendido de alguna manera. Tendré más cuidado en el 
futuro”. Mantuve mis protestas por dentro y me disculpé inmediatamente 
para evitar que las cosas se convirtieran en algo molesto. Shikza me dio otro 
resoplido desdeñoso, pero si eso terminaba la conversación, estaba totalmente 
de acuerdo con eso. 

“No tienes que preocuparte por lo que dice Shikza”, dijo Damuel en un tono 
consolador. “Una bendición que aumenta el maná será realmente apreciada 
en este momento, ya que tenemos muy pocos números. Y… Aquí, echa un 
vistazo. Está a punto de comenzar”. Señaló el cielo. Seguí la dirección de su 
dedo y a través de las ramas vi destellos de los caballeros volando en círculos 
en el cielo. Estiré un poco la espalda y entrecerré los ojos, esperando ver 
cómo en el mundo planeaban vencer a ese monstruoso trombe. 

¡*****! Escuché un leve grito en la distancia. No estaba seguro de quién 
había gritado o qué, pero a su señal todos los caballeros tomaron brillantes 
armas negras en sus manos, cada una irradiando lo que parecía pura 
oscuridad. 

“¿Que son esos? ¿Lo sabes, Fran?” 

No, esta es la primera vez que veo una batalla tan cerca. Parecía que los 
asistentes rara vez acompañaban a los sacerdotes que respondían a la 
convocatoria de la Orden de los Caballeros, ya que era necesario volar tan 
cerca de la batalla junto con los caballeros y generalmente solo usaban 
divinidad. instrumentos para proporcionar apoyo mágico. Pero como el Sumo 
Sacerdote estaba luchando con la Orden y no podía soportar esperar con un 
instrumento divino dos veces a mi lado, Fran y Alno habían venido para 
vigilarme. 

“Doncella del santuario, esas son armas con la protección divina del Dios de 
la Oscuridad otorgada sobre ellas. Si les infundes tu maná y ataque, puedes 
robar varias veces más de cualquier cosa que golpees. Son vitales para 
exterminar a los trombes”. 

Como no esperaba que un noble hiciera todo lo posible por explicarme las 


cosas, miré al Damuel vestido de armadura con sorpresa. Solo podía ver 
astillas de su rostro a través del casco, pero no parecía que me estuviera 
menospreciando por ser un plebeyo. 

“No mucha gente tiene la oportunidad de ver caballeros peleando así. No 
desperdiciaría esta oportunidad si fuera tú”. 

Te lo agradezco mucho. 

“Comenzamos usándolo con flechas. Mira, el que tiene la capa azul es Lord 
Ferdinand”. Damuel señaló a un caballero que montaba un león y tiraba de la 
cuerda de un arco considerable. Se parecía a un nómada disparando un arco a 
caballo. La capa que fluía en el viento detrás de él era la única capa azul en 
medio de todas las capas amarillas. 

… ¡Ese es el Sumo Sacerdote! ¡Wow! ¡Ve por el! En realidad, no podía gritar 
mi apoyo, así que lo animé en silencio. Estaba demasiado lejos para que yo 
viera la cuerda en sí, pero me di cuenta cuando disparó por los movimientos 
de su brazo y la flecha que volaba desde la proa. La flecha se disparó por el 
cielo y estalló en múltiples flechas negras más pequeñas que cayeron sobre el 
trombe gigante como lluvia. Cada flecha estalló en una explosión de luz al 
golpear el trombe. Pero el trombe gigante seguía balanceando sus ramas, 
aparentemente como si ni siquiera una tormenta de 

“Se necesita mucho maná para dividir una flecha en esa cantidad más 
pequeña. Y, sin embargo, Lord Ferdinand puede disparar toneladas de flechas 
como esa. Bastante impresionante, ¿eh?” Damuel parecía realmente admirar 
al Sumo Sacerdote, a juzgar por el hecho de que me decía con orgullo lo 
increíble que era y de qué manera. 

Desearía que volviera pronto a la Orden… murmuró Damuel en medio de 
sus elogios, lo que me hizo parpadear de sorpresa. Damuel notó que lo 
miraba y, después de un silencio incómodo, tosió. 

… Eso es confidencial. 

Entendido. No se lo diré a nadie. Había oído que el Sumo Sacerdote no 
había sido criado en el templo, y parecía que había estado en la Orden de los 


Caballeros de todos los lugares. Eso explicaba cómo conocía a Karstedt y por 
qué tenían armaduras a juego. Nunca habría imaginado, por su esbelta 
constitución y su aspecto erguido y gruñón, que sirviera como caballero y no 
solo como un jinete de escritorio, sino que ahora que lo veía pelear parecía 
tener razón, que estaba en su elemento. 

… Pensar que es un maestro tanto de la pluma como de la espada. ¿Soy solo 
yo, o el Sumo Sacerdote es increíble? Desearía que me prestara algo de ese 
talento, pensé mientras lo miraba pelear. Lanzó flecha tras flecha en el 
trombe mientras su capa azul revoloteaba detrás de él. 

“Parece que está empezando a pasar factura. ¿Puedes ver que el trombe se 
vuelve negro?” Como dijo Damuel, cada punto que golpeaba la lluvia de 
flechas del Sumo Sacerdote se estaba volviendo negro. Los pequeños puntos 
negros parecían manchas y con cada flecha se unía otra en medio. 

“Puedo verlos. Oh… las ramas”. Como si esas manchas negras estuvieran 
pudriendo el trombe de adentro hacia afuera, una de las ramas que había 
estado balanceando se rompió en la base y cayó al suelo. La rama caída 
brillaba intensamente y desapareció. 

El trombe gigante extendió una de sus ramas aún sanas tanto como pudo para 
intentar derribar a los caballeros voladores, pero todos eran demasiado ágiles 
para ser golpeados. En contraste, los caballeros empuñaban sus alabardas 
negras — cada una de las cuales parecía una fusión de un hacha, una lanza y 
una pica dentada — y cortaban, cortaban y apuñalaban las ramas, que se 
volvían cada vez más negras hasta que caían al suelo. 

Las ramas cayeron una tras otra, y antes de darme cuenta, el cráter del trombe 
había dejado de crecer. Con menos ramas oscilantes dominando el espacio 
aéreo, los caballeros pudieron volar cerca del tronco del trombe y atacarlo 
directamente. Era un baúl enorme, pero también estaba cubierto de puntos 
negros. Me di cuenta fácilmente de que el trombe estaba perdiendo fuerza 
con cada golpe que recibía. 

Debería terminar pronto, murmuró Damuel, luciendo un poco más relajado 
que antes. Al principio no tenía idea de cómo sobrevivirían los caballeros 
luchando contra un gigante tan peligroso, pero lo estaban terminando en un 


tiempo récord. Yo también suspiré de alivio. 

No sabía cómo alguien podía pelear con un monstruo así, así que me alegra 
ver que nadie terminó lastimado. 

“Esto sucede todos los años. Puede que nos falten miembros, pero no vamos 
a perder con un trombe. Especialmente con Lord Ferdinand ayudando. Por lo 
que pude ver, cortar esas ramas fue mucho más fácil gracias a él”. Parecía 
que matar al trombe hubiera tomado mucho más tiempo sin que el Sumo 
Sacerdote lloviera sobre él. Sin muchas formas de atacar el trombe desde la 
distancia, tendrían que acercarse para debilitarlo, lo que terminó con varios 
caballeros enviados volando por ramas cada año. 

No podía ver bien su rostro debido al casco, pero Damuel tenía una voz 
amable y gentil. Lo miré con una sonrisa, luego escuché un odioso chasquido 
de lengua desde atrás. 

Damuel, ¿por qué estás actuando como amigo con un plebeyo? Oh, ¿nadie 
te ha dicho quién es ella? Permíteme informarte que la chica con la que estás 
hablando es una plebeya. Es una tonta que no conoce su lugar, vestida con 
una túnica azul de un noble a pesar de su sangre sucia. Honestamente, no 
tengo idea de lo que Lord Ferdinand estaba pensando cuando le dio una 
túnica azul a una plebeya. Seguramente una escasez de maná es mejor que 
esto. 

Shikza, ¿qué estás diciendo…? No mientas así. El tono tembloroso de 
Damuel dejó en claro que no sabía que yo era una plebeya. Debe haber 
explicado tan amablemente la situación porque pensó que yo era una aprendiz 
de doncella de santuario de noble cuna. 

Di un paso atrás, alejándome de Shikza y Damuel. No tenía idea de lo que 
haría un noble después de saber que era un plebeyo. Las cosas podrían 
ponerse mal si reaccionaba como lo había hecho el Sumo Obispo. 

“Es verdad. El Sumo Obispo visitó la casa de mi familia durante la 
Ceremonia de Unión de Estrella y lamentó su sufrimiento. Una solitaria chica 
plebeya está destruyendo el orden en el templo, dijo”. 


… ¡Todo esto es tu culpa, Sumo Obispo! Lo había llevado a la esquina de mi 
memoria ya que nunca lo había visto en el templo y no me había hecho nada, 
pero parecía que se había estado quejando de mí ante los nobles de la ciudad. 

Estoooo es malo. ¿Y podría empeorar mucho? Como era una plebeya, todas 
mis protestas caerían en oídos sordos. Podrían distorsionar la verdad para 
satisfacer sus necesidades y hacer lo que quisieran bajo falsas pretensiones. 
Los chismes odiosos como este serían un enemigo peligroso para mí mientras 
viajaba con la Orden de los Caballeros, que consistía completamente de 
nobles. 

Di algo, escoria plebeya. Entonces dijo Shikza, pero no sabía lo que quería 
de mí. No tenía idea de lo que un noble me haría si dijera algo incorrecto. 
Pero parecía que mantener mi silencio enojó más a Shikza, y sus labios se 
curvaron en una sonrisa sádica. “¿Qué, nada engreída, sin saber que decir sin 
Lord Ferdinand aquí para protegerte?” 

“¡Basta, Shikza! ¡Se supone que debemos protegerla! ¡Su estado no cambia el 
trabajo que nos han dado!” Gritó Damuel, parándose frente a mí 
protectoramente. Pero eso solo derramó aceite sobre las llamas de la ira de 
Shikza. 

“¡Cállate, Damuel! ¡Conozca su lugar! ¡No intentes ordenarme nunca más!” 

Damuel apretó los dientes y se hizo a un lado. Ahora que podía ver frente a 
mí, vi a Shikza caminando hacia aquí. La visión de un hombre blindado que 
se dirigía hacia mí con ojos llenos de odio fue aterradora. 

… Estoy asustada. Me temblaban las piernas y me castañeteaban los dientes. 
Quería huir, pero no podía mover las piernas. Shikza, al ver lo asustado que 
estaba cacareando, levantó un puño cerrado y blindado. 

¡Hermana Myne! 

¡Fuera del camino! Fran saltó entre nosotros para protegerme, pero Shikza 
lo golpeó tan fuerte que lo enviaron volando. 

¡Fran! Instintivamente corrí hacia Fran, pero Shikza agarró la parte de atrás 


de mi cabello y me detuvo. Podía sentir varios mechones arrancando de la 
parte de atrás de mi cabeza mientras él me empujaba hacia atrás. 

¡Ay! 

¡Hermana Myne! 

¡Fran!, Gritó Alno cuando Fran se levantó rápidamente e intentó 
rescatarme. “¡No debes moverte! Tu maestra está siendo castigado por actuar 
fuera de lugar. No debes empeorar las cosas aún más”. Al escuchar eso, Fran 
se mordió el labio y se congeló, lo que hizo que Shikza sonriera aún más 
divertido por la diversión mientras tiraba más violentamente de mi cabello. 

“Escucha, plebeya. En estos momentos, se supone que debes disculparte por 
la grosería de tu asistente”. 

Fran se mordió el labio para contener su ira, y tuve que aprender de su 
ejemplo. Me habían dicho innumerables veces que no discutiera con los 
nobles. Mi apuesta más segura sería disculparme. 

… Pido disculpas por mi asistente que le ofendio. Pero parecía que mi 
disculpa simplemente molestaba más a Shikza. Me golpeó en la cara y me 
tiró al suelo. Me dolía el trasero y me dolían las mejillas, pero al menos ya no 
me sostenía el pelo. 

“¡¿Qué pasa con esos ojos petulantes?! ¡¿Quieres que los saque?!” ladró 
Shikza furiosamente antes de presionar una mano contra la piedra preciosa en 
su mano izquierda y sacar un bastón ligeramente brillante. Lo giró y 
murmuró messer, que convirtió el bastón delgado en un cuchillo pequeño. 
Su punta puntiaguda brillaba a la luz. 

Tragué saliva al ver un cuchillo clavado en mi dirección. Un sudor frío corrió 
por mi espalda y pude sentir mi corazón latir anormalmente rápido. Mis 
piernas estaban tan temblorosas que ni siquiera podía pararme. Todo lo que 
pude hacer fue mirar la hoja reluciente. 

“¡Shikza, no lo hagas! ¡Se supone que debemos protegerla! ¡Ella es la 
aprendiz de doncella del santuario que necesitamos para el ritual!” Damuel 


entró en pánico al ver la hoja y extendió la mano, pero Shikza golpeó su 
advertencia y su mano a un lado antes de levantar el cuchillo. 

“¡Cierra la noca! ¡Ella no necesita ojos para realizar el ritual!”, Dijo con el 
cuchillo en el aire, y yo me acurruqué como una tortuga con las manos en la 
cabeza para protegerme de él. “¡Así es! ¡Los plebeyos como tú solo necesitan 
levantarse y mostrarnos respeto a los nobles!” 

Cerré los ojos con fuerza, luego escuché el sonido de aleteo de alas detrás de 
Shikza mientras gritaba. Miré hacia el cielo y vi una capa azul ondeando en 
lo alto del cielo detrás del cuchillo. 

¡Sumo Sacerdote! Sabiendo que podía protegerme de Shikza, 
inmediatamente me puse de pie para pedir ayuda. Pero me puse de pie justo 
cuando Shikza bajaba apresuradamente su mano después de escuchar las 
palabras Sumo Sacerdote, y me cortó el dorso de la mano izquierda ya que 
me estaba cubriendo la cabeza. 

¡Ay! 

¡¿Por qué te levantas, idiota?! 

Bajé la mano y vi a simple vista que la cuchilla había cortado bastante 
profundo, ayudada por la gravedad. La sangre tardaría mucho tiempo en dejar 
de fluir. Pero sabía que quejarme con un noble no me llevaría a ningún lado, 
así que me apresuré a retirar la manga para que mi túnica ceremonial no se 
ensuciara. Sostuve mi brazo izquierdo hacia adelante y levanté su manga con 
mi mano derecha. 

Hermana Myne, permítame. Fran inmediatamente se arrodilló a mi lado y 
metió la mano en la bolsa de la cintura. Parecía que había preparado algo en 
caso de que me lastimara. Mis asistentes realmente eran los mejores de su 
clase. 

Gracias, Fran. La sangre brotó de mi herida abierta hasta mi muñeca antes 
de gotear al suelo. Y en el momento en que mi sangre empapó el suelo, 
comenzó a retumbar ruidosamente. Mi sangre continuó goteando mientras 
miraba hacia abajo, confundida. Con cada gota, el suelo retumbaba más 


fuerte, y en un abrir y cerrar de ojos brotaron trombe brotes del suelo justo 
debajo de mí. 

¡¿Bwuh?! El trombe creció más rápido que cualquier otro que había visto 
antes, y sus ramas se envolvieron alrededor de mis pies antes de que supiera 
lo que estaba sucediendo. 

“¡Ah! ¡No!” Intenté desesperadamente sacarlos de mis pies, pero rama tras 
rama se envolvió alrededor de mí. Para cuando arranqué una rama, varias más 
la reemplazaron, envolviéndose con tanta fuerza alrededor de mis tobillos que 
no podía dar un solo paso. Y todo el tiempo mi goteo de sangre vigorizó aún 
más al trombe, haciéndolo brotar en todas las direcciones mientras corría por 
mi cuerpo. 

“¡E-Esto no es mi culpa! ¡No deberías haberte levantado así!” Shikza cortó el 
trombe en pánico con su cuchillo mientras retrocedía para alejarse de mí. 

¡Hermana Myne! Fran, sin una espada, trató de quitarme el trombe con las 
manos desnudas, pero las ramas habían crecido lo suficiente como para que 
fuera casi imposible romperlas solo con las manos. 

El trombe llegó a mis rodillas, luego estiró mis muslos. Sus brotes verdes se 
extendieron y florecieron en tallos blancos, mientras que su tronco se doraba 
como el color de un árbol. Los tallos que me envolvían se volvieron cada vez 
más gruesos a medida que me envolvían, apretándose lo suficiente como para 
dolerme mientras nuevos brotes me alcanzaban. 

¡Aprendiz! Damuel sacó un bastón brillante de su guante izquierdo y lo 
convirtió en un cuchillo. Pero mientras lo hacía, las ramas del trombe me 
envolvieron diez, veinte veces. Espera, tengo que concederme la protección 
divina del Dios de la Oscuridad. Te salvaré tan pronto como pueda. Damuel 
comenzó a cantar una oración. Se parecía mucho a la misma oración que 
haría durante el ritual, una que alababa a los dioses y rezaba por su protección 
divina. O, en otras palabras, fue lo suficientemente largo como para tener que 
trabajar duro para memorizarlo todo, y solo pensar en cuánto crecería el 
trombe mientras rezaba envió un escalofrío por mi columna vertebral. 

… ¡Estoy asustada! Me castañetearon los dientes. Pensamientos sobre el 


árbol cayendo en el cráter del trombe gigante y que le arrancaron la vida 
pasaron por mi mente. 

¡Tan asustada! ¡Estoy tan asustada! Las lágrimas brotaron de mis ojos 
aterrorizadas de ser consumidas por el trombe. Agité mis brazos para quitar el 
trombe, pero eso solo envió sangre volando por todas partes que hizo que 
brotaran más brotes del suelo. 

Los tallos envueltos alrededor de mis muslos se extendían hasta mis caderas 
y estómago. Ni siquiera podía moverme, y estaba tan aterrorizada que grité lo 
más fuerte que pude ayuda. 

“¡Lutz! ¡Lutz! ¡Ayúdame, Lutz!” 


Rescate y Reprimenda 

Todo sucedió justo después de que pedí ayuda lo más fuerte que pude con las 
manos en el aire para tratar de detener el sangrado. Un rayo de luz de sangre 
se disparó hacia el cielo, y luego inmediatamente cayeron humo negro a mi 
alrededor justo con el sonido de los aleteos. El suelo tembló cuando las cosas 
se estrellaron contra el suelo. Me esforcé por mirar y vi varias flechas negras 
perforando el suelo a mis pies. El trombe que me rodeaba se calmó, como si 
toda su fuerza se hubiera agotado. 

¡Sumo Sacerdote! Las flechas familiares me animaron a mirar hacia arriba. 
Pude ver un león con sus alas extendidas que se elevaban hacia mí. Con sus 
flechas, debería estar bien. 

Pero mi alivio solo duró unos segundos. La sangre que goteaba de mi mano 
revitalizó el trombe en segundos. Continuó moviéndose, extendiéndose desde 
mi estómago hasta mi pecho. Surgieron nuevos brotes tras nuevos brotes, 
envolviéndome más y apretando más mis pies. 

¡Date prisa, Sumo Sacerdote…! El león blanco se abalanzó, y el Sumo 
Sacerdote saltó de él tan rápido que era difícil creer que llevaba una armadura 
completa. En sus manos había flechas negras, bendecidas por el Dios de la 
Oscuridad. Disparó flecha tras flecha en el trombe mientras se apresuraba 
hacia allí. 

Myne, ¡¿qué demonios está pasando?!, Gritó. 

¡Aprendiz, ya terminé! Damuel, después de haber obtenido finalmente la 
protección divina del Dios de la Oscuridad, comenzó a balancear su cuchillo 
y luchar con fuerza para liberarme. Pero el cuchillo de Damuel no sostenía 
una vela por las flechas negras del Sumo Sacerdote. No importa cuánto haya 
cortado, el trombe no se desaceleró en absoluto. ¡¿La protección no 
funciona?! 

“¡La protección está funcionando! ¡Es solo que el trombe se está recuperando 


de inmediato, de alguna manera!” El trombe dejaría de moverse después de 
ser atravesado por flechas, pero en unos momentos recuperaría su poder y 
comenzaría a moverse nuevamente. Era más lento que antes, pero no se 
pudría ni se desmoronaba en absoluto. El Sumo Sacerdote chasqueó la lengua 
mientras continuaba disparando flechas. 

Sumo Sacerdote, mi sangre… ¡Es mi sangre, alimentando al trombe…! 

“¡¿Tu sangre?! ¡Increíble!” La voz del Sumo Sacerdote se volvió más áspera 
después de que le dije por qué el trombe estaba rejuveneciendo. A pesar de 
que su casco bloqueó la mayor parte de su rostro, pude ver que sus cejas se 
habían disparado con furia. “¡¿Con qué propósito crees que te separé de la 
batalla y salí de mi camino para asignarte guardias?! ¿Para qué sirvieron esos 
guardias? ¡Tontos incompetentes, los dos!” Escupió maldiciones a los dos 
caballeros que habían quedado para protegerme. Damuel estaba luchando 
duro con su cuchillo negro, y Shikza estaba tratando de obtener la bendición 
del Dios de la Oscuridad. Dado que Shikza había ignorado la orden de su 
superior y lastimó al que estaba destinado a proteger con un cuchillo, 
resultando en la situación actual, definitivamente eran incompetentes en su 
trabajo. 

Y por cierto, a juzgar por las maldiciones que el Sumo Sacerdote seguía 
escupiendo mientras lanzaba flechas al trombe, tenía cantidades 
excesivamente altas de maná. Murmuró que incluso si la mitad de toda la 
Orden de los Caballeros atacara el trombe a la vez, Damuel incluido, nada 
saldría de él. 

“No importará la cantidad de peleas mientras tu herida permanezca abierta. 
Myne, ¿dónde te cortaron?” 

Aquí mismo. Llegué a mi mano izquierda tan lejos como pude. El Sumo 
Sacerdote chasqueó la lengua al ver la herida abierta y murmuró 
entwaffnung. Su arco negro se convirtió en un bastón brillante. Luego 
murmuró rott y agitó el bastón, lo que condujo a una columna de luz roja 
que se disparó hacia el cielo. Esa debe haber sido una especie de señal, ya 
que los otros caballeros comenzaron a volar de esta manera. 

“Esto dolerá, pero contén tus lágrimas. Están infundidos con maná al igual 


que tu sangre”, advirtió el Sumo Sacerdote antes de trazar suavemente su 
bastón brillante contra mi herida. En el momento en que la luz que irradiaba 
su bastón golpeó mi piel, todo mi cuerpo se sacudió. 

¡Hyah! El dolor y la inquietante sensación de que algo extraño se abría 
paso dentro de mi cuerpo me golpeó con tanta fuerza que se me erizó la piel 
de gallina. Lágrimas instintivas en mis ojos, así que levanté la vista y respiré 
hondo para que no se cayeran. Mi herida se calentó y pude sentir el maná 
dentro de mí corriendo hacia mi herida para bloquear la entrada de la 
sustancia extraña. Mi maná golpeó el maná que el Sumo Sacerdote me estaba 
vertiendo, y mi herida brilló con una tenue luz amarilla. Cuando se 
desvaneció, mi herida se había cerrado por completo. 

El corte… 

“Esa fue una medida temporal que no hizo más que sellar la herida. El maná 
lo ha sellado, pero no lo ha curado. Usar maná justo encima de un trombe 
equivale a suicidio, pero no teníamos otra opción”, dijo el Sumo Sacerdote, 
sonando exhausto. Mi herida se había sellado, pero el trombe estaba aún más 
energizado que antes. 

Sumo Sacerdote… 

“Tuve que cortar mi protección divina para curar tu herida. Ya no tengo un 
arma capaz de combatir un trombe. La ayuda debería llegar pronto, pero…” 
El Sumo Sacerdote se desvaneció y miró al cielo, luego gritó ¡Dense prisa! 
A los caballeros descendentes. Normalmente estaba tan tranquilo y rara vez 
mostraba emociones fuera de la habitación oculta, por lo que escucharlo 
gritar enojado me hizo sacudirme dentro de la prisión de mi rama. 

Lord Ferdinand, por qué señaló para un—… ¡¿Qué demonios?! Los 
caballeros descendieron uno por uno, cada uno abriendo los ojos con sorpresa 
al verme encarcelada dentro de un segundo trombe. 

“Karstedt, los guardias que seleccionaste son incompetentes y provocaron 
este desastre. Salva a Myne de inmediato. Tuve que cortar mi protección y, 
por lo tanto, será inútil. Las ramas se acercan a su cuello. De prisa”. 


¡Señor! 

El Sumo Sacerdote, sin armas para luchar contra el trombe, dio un paso atrás 
y dejó que el otro caballero blindado cargara hacia adelante, balanceando su 
alabarda negra hacia abajo. Se estrelló contra el suelo con un fuerte golpe, 
enviando una nube de tierra y trozos de trombe volando. 

¡Tos, tos…! 

“¡Karstedt, no le agües ningún rasguño a Myne! ¡Eso solo lo alimentará 
más!” Después de indicarle a Karstedt que balanceara su espada, que cortó 
las ramas sin dañarme, el Sumo Sacerdote caminó hacia Shikza y los 
asistentes. Pude ver la ira irradiando de él claro como el día y, sinceramente, 
fue aterrador. 

Lo peor viene a peor, dadas las diferencias en nuestro estado, era posible que 
tomara en serio todas las quejas de Shikza y desatara toda su furia sobre mí. 
Incluso era una posibilidad que me cambiaran con algún crimen u otro, ya 
que era mi sangre la que había dado vida al trombe. Simplemente no podía 
negar la posibilidad. 

Cuando comencé a revolcarme en la desesperación por lo que me deparaba el 
futuro, una gran cantidad de caballeros se agolparon a mi alrededor. 
Empujaron sus alabardas en el desorden de las ramas y cortaron las raíces del 
trombe sin detenerse por un momento. Mientras tanto, Damuel usó su 
cuchillo negro para cortar los tallos envueltos alrededor de mi cuello poco a 
poco. 

… La protección divina está haciendo su trabajo, dijo Damuel con alivio. 
Como el corte en el dorso de mi mano había sido sellado, no goteaba sangre 
para revitalizar el trombe después de que dejó de crecer. Tal como lo habían 
hecho con el trombe gigante, las armas con la bendición del Dios de la 
Oscuridad volvieron las ramas negras dondequiera que se tocaran. Solté un 
suspiro de alivio una vez que me liberé de las ramas que me apretaban el 
cuello y del miedo al trombe. 

¡Ngh, esto es difícil! 


Eres el único aquí con un cuchillo. Ten cuidado, Damuel. Parecía que no 
podían cambiar la forma de sus armas después de recibir la bendición. Los 
caballeros tuvieron que usar sus grandes armas destinadas a cortar el trombe 
gigante con cuidado, cortando las ramas poco a poco. 

“Damuel, y tú… Myne, ¿creo? ¿Cómo pasó esto? Nunca antes había visto a 
Lord Ferdinand tan enojado”. Karstedt bajó la voz y preguntó eso tan pronto 
como pudo mientras cortaba las ramas a mis pies con su alabarda. 

Bueno… Damel miró en dirección a Shikza, con su armadura haciendo 
ruido. Pero se desvaneció, sin la voluntad de hablar. Su actitud débil era 
frustrante y un sombrío recordatorio de lo dura que era realmente la sociedad 
basada en el estatus. 

Ahora que las ramas alrededor de mi garganta se habían cortado hasta mi 
pecho, sería bastante simple para mí decir la verdad. Pero no sabía si Karstedt 
me creería, y podría imaginar que todo se reduciría a un estado. No tenía idea 
de si alguien escucharía o confiaría en una aprendiz de doncella como yo. 
Karstedt también era un noble, después de todo. ¿Qué tengo que hacer…? 

“Quiero tanta información como sea posible. Di lo que sabes”. Karstedt nos 
instó a Dameul y a mí con una clara frustración en los dientes. Lo que me 
recordó que el Sumo Sacerdote también había gritado con ira a Karstedt, 
diciendo que había seleccionado tontos incompetentes como guardias. Dado 
que Karstedt quería saber por qué el Sumo Sacerdote estaba tan enojado, 
podría escuchar lo que tenía que decir solo para protegerse. 

Lord Karstedt, ¿garantizará mi seguridad si digo lo que sé?, Le pregunté a 
Karstedt, en parte tratando de confirmar si el comportamiento de Shikza era 
normal para un noble. Ahora era una rara oportunidad segura para que yo 
hablara, ya que probablemente no me matarían antes de que realizara el ritual. 

Si digo la verdad, ¿estarás tan enojado que me agarras del pelo e intentas 
arrancarme los ojos con un cuchillo? 

“¿Qué demonios…? Damuel, ¿le hiciste eso a una aprendiz de doncella del 
santuario?” Karstedt se quitó el casco con un ruido metálico. Su rostro estaba 
lleno de furia flagrante y sus ojos entrecerrados atravesaron a Damuel, quien 


comenzó a farfullar sorprendido para tratar de defenderse. 

¡No fui yo! Shikza sacó el cuchillo para amenazar al aprendiz. Traté de 
ayudarla, pero él me dijo que conociera mi lug—” 

“¡Tonto! ¡Por supuesto que lord Ferdinand está furioso!” Karstedt me arrancó 
parte del trombe negro y quebradizo con fuerza. Las ramas crujieron cuando 
estallaron en sus manos. Parecía que Karstedt estaba tan enojado con los 
guardias como el Sumo Sacerdote. Eso probablemente significaba que podía 
decir la verdad sin preocuparme de que él me atacara furioso. Así que concluí 
justo cuando Karstedt dirigió sus ojos azules llenos de ira hacia mí. 

“Myne, cuéntamelo todo. Haz un juramento a los dioses y habla con 
honestidad. 

“Entendido. Lord Karstedt, juro por los dioses que no te mentiré”. 

Espera, dijo Damuel mientras levantaba una mano, pero Karstedt la apartó. 
Tenía la intención de escucharme, y estaba dispuesto a decirlo. Y así lo hice, 
contándole todo lo que los dos guardias habían hecho en detalle, mientras 
enfatizaba que los asistentes podían servir como testigos confiables para 
respaldarme. 

El trombe estaba tan apretado alrededor de mí en tantas capas que me tomaría 
algún tiempo desenredarme de manera segura. Tanto tiempo que ni siquiera 
había terminado cuando terminé de contarle todo a Karstedt. 

¿Estás bien? 

“… No. Por favor llame a mi asistente”. Para ser sincera, era un completo 
desastre. Mi nueva túnica ceremonial estaba rasgada en todas partes, y había 
agujeros donde la sangre había caído, como si el trombe se hubiera comido la 
tela ensangrentada. Me dolía el cuerpo por todas partes, y debido a la lucha 
tan fuerte contra el trombe me sentí tan exhausta que apenas podía moverme. 

¡¿Dónde está el asistente de la aprendiz de doncella del santuario?! 
Karstedt levantó mi cuerpo exhausto. Parecía que mi yo caído solo se 
interpondría en el camino de ellos cortando las raíces. Su armadura metálica 


se clavó en mí por todas partes y me dolió, pero no tuve la fuerza para 
quejarme. 

¡Hermana Myne! Miré a Fran mientras él venía corriendo por aquí. 
Karstedt me entregó a él y me dejé caer en los brazos de Fran. 

¡Sumo sacerdote, ella tiene fiebre! 

“Yo esperaría lo mismo. Déjala descansar cerca y dale medicina. Ella ha 
perdido sangre y se enredó en un trombe de ese tamaño. Sin duda ha perdido 
gran parte de su maná”. El Sumo Sacerdote, después de haber terminado de 
interrogar a Shikza, solo me miró antes de apartar la mirada. Ahora que se 
había quitado el casco, pude ver su expresión claramente, y parecía aún más 
furioso que antes. 

Entendido. Fran me sentó en un lugar cálido donde el sol golpeó, luego 
tomó una botella con un verde claro dentro de su bolso. 

“Por favor, bebe esto, hermana Myne. Es la medicina del Sumo Sacerdote”. 
Beber algo que no reconocí era intimidante, pero probablemente me obligaría 
a beberlo si quisiera o no. Al no tener otra opción, fui a tomar la botella. Pero 
había mantenido los brazos levantados para detener el flujo de sangre tanto 
tiempo que parecían plomo. No pude levantar a ninguno de ellos. 

Lo siento, Fran. Parece que no puedo levantar los brazos. 

Fran apoyó mi cojera hacia atrás y me llevó la botella abierta a la boca. El 
olor de la medicina se disparó en mi nariz, tan fuerte y similar a las recetas de 
hierbas chinas que me dio náuseas. 

Fran, ¿está bien beber? 

“El Sumo Sacerdote bebió un poco antes. Es una medicina de 
rejuvenecimiento para el agotamiento y el maná que él personalmente 
preparó”. Difícilmente podría rechazar una medicina tan beneficiosa. Y si el 
Sumo Sacerdote mismo había bebido un poco, podía confiar en que no era 
veneno. Lo dejé caer por mi garganta mientras hacía una mueca por el fuerte 
olor. 


¡¿Ngmmh?! Cerré la boca apresuradamente antes de que pudiera vomitar 
todo. Las lágrimas brotaron de mis ojos y todo mi cuerpo tembló. Mi lengua 
se entumeció y mi garganta ardió como si estuviera ardiendo. El horrible 
sabor era tan intenso y abrumador que honestamente me hizo pensar que no 
podría probar ninguna comida durante días después de esto. Era difícil 
imaginar que esta poción fuera apta para el consumo humano. 

Fran palideció al verme temblar con la boca cerrada y corrió hacia el Sumo 
Sacerdote. Sumo sacerdote, la hermana Myne parece estar sufriendo 
mucho… 

Sacrifiqué el sabor para que surta efecto inmediatamente, respondió el 
Sumo Sacerdote sin siquiera mirar en mi dirección. Tampoco estaba 
equivocado, ya que podía sentir que el peso se levantaba de mi cuerpo y que 
la fiebre se calmaba. 

… Wow. Creo que mi fiebre ha desaparecido. La medicina fue tan efectiva 
que no podía creerlo. Pero sabía tan horrible que ni siquiera las obviedades 
acerca de que la medicina de mal sabor es buena para ti podrían hacerme 
sentir mejor al respecto. Honestamente me podía ver rogándole que mejorara 
el sabor. Probablemente no escucharía ya que lo había sacrificado 
intencionalmente para mejorar sus efectos, pero al menos podría intentar que 
tenga un sabor a jugo de vegetales. 

Los caballeros terminaron de erradicar el trombe mientras descansaba. A 
diferencia del gigante, este trombe no había hecho un cráter. Uno de los 
caballeros dijo que era porque había florecido de mi maná. Los trombes de 
origen natural se enterraron profundamente en el suelo y absorbieron maná 
del suelo durante meses, o en el peor de los casos durante años antes de 
brotar. Las raíces terminaron tan profundas que exterminarlas era una tarea 
hercúlea. 

¡Todos, en formación! Los caballeros se alinearon en formación por orden 
de Karstedt. Los únicos que no fuimos yo y los guardias que me habían sido 
asignados. Ambos se habían quitado los cascos y estaban arrodillados ante el 
Sumo Sacerdote uno al lado del otro, con los ojos clavados en el suelo. 

Myne, ven aquí. Estuve allí con todos los demás ya que podía moverme de 


nuevo. Después de ser llamada por el Sumo Sacerdote, caminé y me paré 
medio paso detrás de él. Era tan baja que hice contacto visual con los dos 
guardias una vez que levantaron un poco la cabeza. Como esperaba de sus 
voces, ambos parecían menores de veinte años, probablemente acababan de 
llegar a la edad adulta. 

Shikza tenía el pelo verde amarillento que gritaba personalidad, y los ojos 
verdes profundos llenos de odio. Tenía una cara bonita, pero llevaba su 
arrogancia en la manga y lo estropeaba todo. Sus ojos dejaron en claro que 
me consideraba responsable de todo. 

Damuel tenía el pelo castaño liso y tranquilo. Sus ojos grises estaban llenos 
de preocupación, y tenía una expresión de profunda disculpa. No me había 
dado cuenta cuando tenía puesto el casco, pero bueno, se sentía como el tipo 
de persona que solo estaba pidiendo ser intimidado. 

“Ahora bien. Shikza, Damuel. Si tienes algo que decir en tu defensa, ahora es 
el momento”, dijo el Sumo Sacerdote. Shikza levantó la cabeza. 

“No hay necesidad de que me defienda. Esa chica es una plebeya, y eso solo 
es suficiente”. Habló con tanta confianza que era imposible no darse cuenta 
de que esperaba que esa defensa fuera suficiente. Presioné una mano sobre mi 
pecho, vencida por el puro horror que acechaba bajo sus palabras. No 
necesitaba defenderse porque yo era una plebeya. En este mundo, los nobles 
que pisoteaban impunemente a los plebeyos no solo eran comunes, sino que 
se aceptaban como la forma correcta de las cosas. 

¿Dices eso a pesar del hecho de que te dije que no permitieras que le hiciera 
daño? 

“La plebeya se lastimó al ponerse de pie sin previo aviso. No tengo la culpa 
de eso”. Shikza sacudió la cabeza incluso después de que el Sumo Sacerdote 
hablara con furia. 

Entiendo, murmuró el Sumo Sacerdote. Luego miró a Damuel, quien 
tembló de miedo ante la mirada del Sumo Sacerdote antes de mirar hacia 
abajo y comenzar a hablar. 


“Me dijeron que conociera mi lugar y no tuve el coraje de desafiarlo aún más. 
Perdóname”. 

El sumo sacerdote miró a Damuel, cuyos ojos estaban clavados en el suelo, y 
suspiró. 

“Sí. Como sugieren sus defensas, parece que todos debemos recordar nuestro 
lugar”. Ante las palabras del Sumo Sacerdote, Shikza levantó la vista con 
alegría escrita en su rostro. Me lanzó una sonrisa triunfante y no pude evitar 
apretar los dientes con frustración mientras jugueteaba con un todo en mi 
túnica. 

El sumo sacerdote dio un paso adelante. ¿Quién aquí tiene el estatus más 
alto, Shikza? 

Tú, Lord Ferdinand. Shikza respondió de inmediato, lo que le dijo cuán 
obvia era su respuesta. Pero no entendió la intención de la pregunta y, por lo 
tanto, inclinó la cabeza un poco confundido. 

“Eso es correcto. Y di una orden clara. Proteger a la aprendiz de doncella del 
santuario. No dejes que ningún daño llegue a ella. Si conociera su lugar, 
sabría qué priorizar y qué trabajo cumplir. ¡Tú eres el que necesita recordar 
su lugar!” 

Shikza miró al Sumo Sacerdote en estado de shock. Su expresión estaba 
desconcertada y sus ojos estaban muy abiertos de incredulidad. 

“Pero ella es una plebeya. Una niña tonta que está perturbando el orden del 
templo…” 

“Parece que no entiendes la situación, así que te lo explicaré. Myne es una 
aprendiz de doncella del santuario a la que se le ha dado una túnica azul. 
Nosotros, del templo, buscamos su entrada debido a su gran cantidad de 
maná, y le dimos su túnica azul con el permiso expreso del Archiduque. 
¡Sabe bien que al insultarla estás insultando al templo y al propio 
Archiduque!” Declaró el Sumo Sacerdote, y escuché a todos jadear — 
Shikza, Damuel e incluso algunos de los caballeros se alinearon detrás de mí. 


“Como saben, nuestro país no tiene suficientes nobles. Eso significa que no 
tenemos suficientes portadores de maná para operar los sistemas de gobierno. 
Debes saberlo bien, como alguien que regresó a la sociedad noble desde el 
templo”. Parecía que el Sumo Sacerdote y Shikza se conocían porque Shikza 
había sido criado en el templo como un aprendiz de sacerdote azul. Eso 
explicaría por qué sintió tanta resistencia hacia una plebeya como yo con 
túnica azul. Todos los sacerdotes con túnica azul en el templo habían 
estallado en protesta por ser tratados al mismo nivel que una plebeya. 

“El hecho es que, de todos en el templo, solo Myne y yo tenemos suficiente 
maná para realizar este ritual. Una aprendiz de doncella del santuario nunca 
estaría aquí si tuviéramos un sacerdote azul para realizar el ritual. No puedo 
expresar nada más que exasperación a cualquiera demasiado tonto para darse 
cuenta de eso. Myne está aquí como aprendiz de doncella del santuario de 
túnica azul. Ella está aquí para realizar el ritual. No hiciste daño a ningún 
simple plebeyo. Dañaste a una aprendiz de doncella del santuario de túnica 
azul a quien le han dado túnicas azules”. El Sumo Sacerdote enfatizó 
repetidamente que yo era una aprendiz de doncella del santuario de túnica 
azul. Tomado de otra manera, eso era una señal de que no sería capaz de 
castigar a Shikza si realmente fuera ‘una simple plebeya’. Apreté la túnica 
azul que llevaba para protegerme y, aunque era demasiado tarde, agradecí a 
Benno por sabiamente aconsejándome que negocie túnicas azules. 

“Ignoraste las órdenes, abandonaste tu deber, dañaste a quien se suponía que 
debías proteger, permitiste que apareciera un segundo trombe innecesario, 
perturbaste la Orden de los Caballeros y les diste más trabajo a todos. 
Además, el honor de la Orden se ha contaminado ahora que uno de sus 
caballeros ha dañado al que se les asignó proteger. No pienses que saldrás de 
esto a la ligera. El archiduque te informará de tu castigo en poco tiempo”. El 
sumo sacerdote apartó la vista de los dos y se volvió para mirar a los 
caballeros alineados. Luego miró fríamente a Karstedt, que estaba arrodillado 
frente a todos ellos. 

“Karstedt. Como capitán de la Orden de los Caballeros, usted es responsable 
de seleccionar a estos guardias incompetentes y de entrenar a los nuevos 
reclutas tan mal que ni siquiera escuchan las órdenes. Te informaré de tu 
castigo en una fecha futura”. 


“Las fallas de la Orden son mis propias fallas. Me disculpo profundamente 
por los problemas que le he causado, Lord Ferdinand”. Karstedt parecía haber 
estado preparado para aceptar el castigo en el momento en que supo que la ira 
del Sumo Sacerdote estaba justificada. Inclinó la cabeza ante el Sumo 
Sacerdote con calma, sin pestañear, y al mismo tiempo, todos los caballeros 
arrodillados se alinearon detrás de él. 


El Ritual Curativo 

Myne, terminaremos el ritual mientras la poción esté vigente. 

Una vez que terminó de reprender a Shikza, el Sumo Sacerdote floreció su 
capa, tocó su guante derecho y convirtió la piedra en su cosa de león blanco. 
Todos los caballeros se pusieron de pie y comenzaron a sacar sus propias 
criaturas para montar. 

Ven aquí. El Sumo Sacerdote extendió su mano. Me acerqué a él con tantagracia como pude, luego extendí mis propias manos. Él me levantó y esta vez 
agarré las riendas del león para no perder el equilibrio. Después de saltar 
ágilmente detrás de mí, el Sumo Sacerdote levantó una mano. ¡Partamos! 

Se apoderó de los reinados y el león blanco, una vez en forma de estatua, 
comenzó a moverse como si le hubieran dado vida. Extendió sus alas lejos y 
se agitó en el aire, dirigiéndose hacia las ruinas de donde el trombe gigante 
acababa de arrasar. El trombe de hace un segundo había absorbido el maná 
que necesitaba de mi sangre en lugar de la tierra circundante, así que estaba 
bien. Pero el trombe gigante había dejado un cráter gigante donde había 
estado, y si no realizaba el Ritual de sanación para llenar el suelo con maná, 
ni siquiera crecería hierba en el cráter. 

… Siento que te hayan hecho daño. El Sumo Sacerdote me habló en voz 
baja desde atrás, tal vez porque ahora que estaba en el aire no tenía que 
preocuparse de que otras personas lo escucharan. “No tenía la intención de 
que te lastimaran, y no tenía la intención de exponerte a tanta malicia. Y 
finalmente, no tenía la intención de ponerte en tal estado que la poción fuera 
necesaria solo para darte suficiente fuerza temporal para realizar el ritual. Fue 
mi error tonto por no haber esperado que la Orden de los Caballeros fuera en 
contra de mis órdenes”. 

Su tono goteaba de frustración y remordimiento. Los guardias pretendían 
asegurarse de que todo transcurriera sin problemas, de hecho, había hecho lo 
contrario, y lamentaba haberme asignado nada. Pero él no era responsable de 


que Shikza se volviera loco, de los rumores maliciosos sobre la propagación, 

o incluso de mi pobre salud devoradora. 
No es tu culpa, Sumo Sacerdote. 

“Lo es. Todos los asuntos relacionados contigo son mi responsabilidad”, dijo 
con voz firme. Dado que el templo no podría funcionar sin mí, plebeyo o no, 
consideró que era parte de su trabajo como Sumo Sacerdote facilitar mi 
asimilación en el templo. De hecho, era el tipo de perfeccionista que no podía 
confiar el trabajo a otras personas y terminó haciendo la vida más difícil para 
sí mismo al tratar de hacerlo todo por su cuenta. 

¿Está funcionando la poción, Myne? 

Si. 

Bien entonces. Sé muy bien que el ritual supondrá una gran carga para ti. 
Pero es vital que le demostremos a la Orden de los Caballeros que tu eres 
capaz de realizar sus tareas como aprendiz de doncella del santuario. Te 
protegeré. Muéstrales que estás en condiciones de usar la túnica azul. Ponles 
en la cara que eres esencial tanto para el templo como para la Orden de los 
Caballeros, el protector de las tierras. Si la Orden de los Caballeros reconoce 
su importancia, tendrá más herramientas para protegerse. 

El Sumo Sacerdote me había protegido al afirmar que no era un plebeyo 
normal, que era una aprendiz de doncella del santuario con túnica azul. 
Necesitaba hacer mi trabajo lo suficientemente bien como para que aceptaran 
que merecía el puesto. 

… Sin embargo, estoy nerviosa por eso. Esta es la primera vez que realizo el 
ritual. No sé si puedo hacerlo bien. Sabía que tenía que hacerlo, pero estaba 
aterrorizado de no poder hacerlo. Era la primera vez que realizaba un ritual. 

Y, sin embargo, el Sumo Sacerdote eliminó mis preocupaciones con una 
breve carcajada. “Hmph. No tienes nada de qué preocuparte. Prepararé el 
escenario para que la Orden de los Caballeros no tenga más remedio que 
aceptarte”. 


… ¿Qué? 

Solo comienzo peleas, sé que puedo ganar. Su voz fría envió escalofríos 
por mi columna vertebral. Parecía que su ira por su plan fuera de servicio no 
se había desvanecido en absoluto. 

“… Um, Damuel fue muy amable conmigo, e intentó salvarme. Incluso le 
gritó a Shikza por mi bien, así que por favor no se desquites con él”. 

El trombe gigante había dejado un gran disco de tierra expuesta a su paso, lo 
que hizo que pareciera que alguien había puesto una enorme placa marrón en 
la parte superior del bosque. 

Parece que hay suficiente espacio para fundar una ciudad agrícola aquí una 
vez que las plantas vuelvan a crecer. 

“Una ciudad agrícola aquí haría bastante difícil para los sacerdotes y nobles 
que se dirigen a la Oración de Primavera y el Festival de la Cosecha. La tierra 
perderá su fuerza una vez más sin la Oración de Primavera”, agregó el Sumo 
Sacerdote. Ciertamente sería difícil para los sacerdotes y nobles ir a lo más 
profundo del bosque para realizar el ritual, sin mencionar a la gente del 
pueblo que podría querer ir a la ciudad. 

El casi león descendió al centro del cráter, y el Sumo Sacerdote me escoltó 
hasta el suelo. La Orden de los Caballeros descendió al suelo uno por uno, 
sus animales volvieron a su guante mientras golpeaban el suelo. 

Una vez que todos los caballeros se alinearon, se quitaron los cascos y se 
arrodillaron. Parecía que observar el ritual con los cascos puestos era 
irrespetuoso con los dioses. El Sumo Sacerdote también se quitó el casco y lo 
dejó a sus pies. El suelo debajo de nosotros no era el tipo de tierra negra que 
vimos en el bosque. Era de color marrón rojizo y tierra seca, como se puede 
encontrar en el campo de deportes de una escuela. 

Sumo Sacerdote, el baston. Alno extendió un bastón un poco más grande 
que un hombre adulto, que tomó el Sumo Sacerdote. Era un instrumento 
divino — el símbolo de la Diosa del Agua Flutrane — y era necesario para 
este ritual. El bastón estaba hecho de oro y la punta tenía una piedra mágica 


grande, de color verde claro y del tamaño de la palma de un adulto que 
brillaba a la luz del sol. El mango estaba salpicado de piedras mágicas 
alineadas una al lado de la otra, y la mayoría estaban coloreadas. De un 
vistazo pude ver que estaba cargado con mucho, mana. 

Shikza, el Sumo Sacerdote llamó a los caballeros. Shikza se apresuró hacia 
aquí, con su armadura sonando mientras caminaba a toda velocidad. El Sumo 
Sacerdote lo enfrentó y le tendió el bastón divino. Realizarás el ritual. 

Shikza parpadeó confundido. El Sumo Sacerdote lo miró fríamente y luego 
suspiró exageradamente. 

“Abandonaste tus deberes, ¿no? Debes tener mucho maná en reserva. Mi plan 
inicial era comenzar el ritual yo mismo para mostrar cómo se hace, pero 
debido a que tu tontería me dio trabajo extra, no tengo maná de sobra”. 

… ¡Eso es una mentira! ¡Definitivamente tienes toneladas de maná de sobra! 

La poción insoportablemente desagradable que había inventado era tan 
efectiva como cabría esperar por lo duro que sacrificó el sabor. No había 
forma de que no tuviera maná extra después de beberlo. 

“Seguramente eres capaz de esto. Muéstrale a Myne el poder de un verdadero 
noble”. El Sumo Sacerdote básicamente forzó al bastón divino en las manos 
de Shikza. Estaba claramente desilusionado por este desarrollo inesperado, 
pero en el momento en que notó que lo miraba, me miró y enderezó la 
espalda. 

“Oh Diosa del Agua Flutrane, portadora de curación y cambio. O doce diosas 
que sirven a su lado”. Shikza comenzó a cantar la oración en voz alta y clara. 
La gran piedra en el bastón comenzó a brillar, y el suelo alrededor de Shikza 
comenzó a oscurecerse con la parte inferior del bastón en el centro. Poco 
después de que el suelo se oscureció, brotaron brotes verdes y frescos. 

No pude evitar soltar un emocionado ¡Wow!. Nunca pensé que agarrar el 
instrumento divino y cantar una oración memorizada provocaría un cambio 
tan palpable en la tierra. Fue como un experimento científico que había visto 
en un video educativo en mis días como Urano. 


La tierra cambió de color a medida que se llenaba de maná, las plantas 
florecían poco a poco. Pero el círculo creciente se detuvo una vez que alcanzó 
un radio de unos diez metros. 

“Sigue adelante. El cráter está lejos de estar lleno”. El Sumo Sacerdote 
golpeó a Shikza una vez que trató de detenerse, negándose a permitirle soltar 
el bastón, que continuó drenando su maná mientras lo sostenía. La cabeza de 
Shikza se estaba poniendo pesada por todo el maná que le había sido 
drenado, y pronto se derrumbó sobre sus rodillas. 

“Hmph. A pesar de toda su arrogancia, esto fue lo mejor que pudo hacer. Veo 
que la Orden de los Caballeros realmente tuvo que raspar el fondo del barril 
para llenar sus filas”. Sin siquiera mirar a Shikza, el Sumo Sacerdote agarró 
al bastón antes de que cayera. Luego me hizo señas mientras lo sostenía. 
“Eres la única que queda, Myne. Es hora de hacer tu trabajo”. 

Coloqué mis pies muy separados para estabilizarme y agarré el bastón, que 
era tan grande que se caería si relajaba mi agarre por un momento. Shikza 
había dado una demostración en vivo de qué hacer, lo que alivió mis temores 
sobre el error. 

… El Sumo Sacerdote básicamente me decía que presumiera, ¿así que 
supongo que debo verter todo el maná que pueda? Apreté mi agarre sobre el 
bastón y bajé los ojos, respirando profundamente. Me quité la parte superior 
de la caja que generalmente mantenía bien cerrada para contener mi maná, 
permitiendo que se liberara dentro de mi cuerpo. Pude sentir el maná 
desbordante surgir hacia el bastón en busca de una salida. 

“Oh Diosa del Agua Flutrane, portadora de curación y cambio. Oh doce 
diosas que sirven a su lado. Por favor escucha mi oración y prestame tu 
fuerza divina. Concédeme el poder de curar a tu hermana, el Dios de la Tierra 
Geduldh, que ha sido herido por quienes sirven al mal”. La piedra mágica 
verde incrustada en el bastón brillaba intensamente. Mi maná giraba a mi 
alrededor, levantando un remolino de viento conmigo en el centro. El viento 
levantó mi cabello mientras mi bata revoloteaba. 

“Rezo para que se otorgue música sagrada, emitiendo ondas del más alto 
orden. Que me llene del color real para el contenido de mi corazón”. Mi maná 


irrumpió en el bastón, filtrándose en la tierra a través de la piedra mágica del 
bastón. El círculo de tierra oscura se disparó hacia afuera, con vegetación 
fresca brotando y floreciendo ante mis ojos. 


… Puedes parar. Eso es más que suficiente. A instancias del Sumo 
Sacerdote, detuve el flujo de maná y lo volví a meter en la caja. El bastón 
inmediatamente dejó de brillar. Antes de darme cuenta, todo el cráter estaba 
cubierto de hierba que me llegaba hasta los tobillos. 

¿Es eso todo lo que necesito hacer, Sumo Sacerdote? 

“Sí, la tierra ahora está llena de maná. De hecho… fuiste demasiado lejos”. 
Lo último fue un murmullo silencioso, tan silencioso que casi no lo escuché. 
Incliné la cabeza confundida, pero el Sumo Sacerdote solo sacudió la cabeza 
y se volvió hacia la Orden de los Caballeros. Me di la vuelta también y vi que 
todos los caballeros estaban aturdidos, sus caras pintadas con absoluta 
incredulidad. Todos tenían los ojos muy abiertos, y muchas de sus 
mandíbulas se habían caído. 

… ¿Um, que? ¿Por qué todos me miran así? Fui un poco duro ya que el 
Sumo Sacerdote me dijo que presumiera, pero um… ¿Tal vez fui demasiado 
lejos? Su mirada boquiabierta me hizo sentir tan incómoda que me deslicé 
detrás del Sumo Sacerdote, inquieto. Pero él se paró frente a mí y se aclaró la 
garganta. 

“Esta es la aprendiz de doncella del santuario aceptada tanto por el templo 
como por el archiduque. ¿Hay alguien aquí que se oponga a esa decisión?” 

Los caballeros volvieron a sus silencios y todos bajaron la vista, guardando 
silencio. Todos se quedaron en formación con los ojos en el suelo. 
Probablemente fue así como transmitieron su falta de objeciones. Cuando 
parpadeé sorprendida, el Sumo Sacerdote asintió. 

“… No hay objeciones, entonces. Bien”. Solo cuando el Sumo Sacerdote dio 
un “hmph” desdeñoso, los caballeros levantaron la vista. Pero sus 
expresiones de sorpresa ya no estaban, reemplazadas por los ojos agudos de 
los depredadores que habían encontrado a su presa. 

¡¿Eek?! Se veían tan aterrador que tuve que tragar un grito real. Me 
congelé bajo el peso de tantas miradas hambrientas. Se sentía como si 
hubieran concluido que era presa para cazar y devorar. En el momento en que 


baje la guardia, me morderían. Yo era el ratón perseguido por las serpientes 
hambrientas. 

Con piernas temblorosas, di un paso sigiloso a un lado para esconderme 
completamente detrás de la espalda del Sumo Sacerdote. 

“Olvidé mencionarlo”, continuó el Sumo Sacerdote, “pero la aprendiz está 
bajo mi custodia. Creo que entiendes el significado de eso”. Sus palabras 
calmaron sus miradas carnívoras de inmediato. Eso fue un alivio, pero de 
todos ellos fui la única que realmente no entendió la importancia de eso. 

“Bueno. Ahora, regresemos”. Todos inmediatamente comenzaron a 
prepararse para irse mientras yo solo estaba parpadeando confundida. Arno 
tomó el instrumento divino del Sumo Sacerdote mientras Fran se aseguraba 
de que estuviera bien. Los caballeros se volvieron a poner los cascos, 
llamaron a sus animales y se prepararon para montar. 

Ven aquí, Myne. El Sumo Sacerdote, de pie junto al derrumbado Shikza 
con Karstedt, me hizo señas. Contuve el impulso de correr, en vez de caminar 
hacia ellos con gracia. Myne, ¿exiges alguna forma de disculpa por lo que 
ocurrió? El Sumo Sacerdote bajó solo sus ojos para mirar a Shikza. Me 
preguntaba eso porque yo era la víctima, pero su expresión dejaba claro que 
quería que respondiera que no, que no tenía ninguna demanda. Pero bueno, 
seguro que lo hice. 

Sí. En el momento en que dije eso, las cejas del Sumo Sacerdote se 
fruncieron con fuerza y él me miró. De nuevo, pude escuchar su mensaje 
silencioso alto y claro, pero decidí ignorarlo. Solicito nuevas túnicas 
ceremoniales. 

Mi solicitud debe haber salido del campo izquierdo para ambos, ya que me 
miraron con sorpresa escrita en sus rostros. Extendí mis brazos para que 
pudieran ver mi túnica más claramente. Había agujeros que te dejaban ver a 
través de mis mangas mientras temblaban con la brisa. 

“Por favor ordene una túnica de reemplazo exactamente como esta. Era 
nuevo y hecho solo para esta ocasión, por lo que era muy costoso. Un 
plebeyo como yo no tiene el dinero para preparar múltiples pares de túnicas 


ceremoniales seguidas”. 

“Entiendo. Ciertamente están bastante dañados”. Karstedt inmediatamente 
me entendió con una sonrisa irónica, pero el Sumo Sacerdote parecía 
sospechoso, como si algo sobre mis palabras lo hubiera desanimado. 

… ¿Por qué aclaraste que deberían ser exactamente como tus túnicas 
existentes? 

“Estas túnicas fueron hechas a medida con instrucciones específicas. Les pedí 
que lo hicieran de tal manera que pudiera seguir usándolos a medida que 
creciera, pero terminaron destruidos antes de que pudiera realizar mi primer 
ritual. Es una verdadera lástima. Exageré el peso de mi situación, y Karstedt 
se rió. 

Veo que incluso a las mujeres jóvenes les encanta la ropa, dijo 
alegremente. Muy bien, ordenaré nuevas túnicas para ti. Karstedt prometió 
ordenarme nuevas túnicas como castigo por su fechoría, la de Shikza y la de 
Damuel. Eso fue todo lo que quería. 

“Estoy extremadamente agradecido. Le recomiendo que ordene las nuevas 
túnicas de la Compañía Gilberta. Como no puedo participar en rituales sin las 
túnicas ceremoniales, le pido que haga que trabajen a toda velocidad para 
terminar antes del invierno”. 

“¿Invierno? ¿Por qué entonces?” Karstedt levantó una ceja y el Sumo 
Sacerdote se frotó las sienes. 

“Los rituales para ofrecer maná se llevan a cabo en el invierno. Los 
sacerdotes azules y el Sumo Obispo ciertamente se burlarán si ella no tiene 
túnicas ceremoniales para los rituales, diciendo que los plebeyos ni siquiera 
pueden prepararse túnicas para ellos, entre otras cosas. Independientemente 
del hecho de que carece de túnicas por causas ajenas a ella”, explicó el Sumo 
Sacerdote, y asentí solemnemente. Quería mover el bote lo menos posible. La 
Orden de los Caballeros podría no importarle que mis túnicas estén llenas de 
agujeros la próxima vez que aparezca un trombe, pero necesitaba las túnicas 
adecuadas para los rituales de invierno. 


Entendido. Cuidaré de tu túnica por ti. ¿Algo más? 

“Nuevas túnicas ceremoniales son todo lo que necesito. Cualquier cosa más 
allá de eso se puede hacer de acuerdo con las reglas de la Orden de los 
Caballeros. No me gustaría ganar más ira de la que ya tengo”. 

Hm. Una sabia decisión de hecho. Yo me encargaré del resto internamente, 
entonces”, dijo Karstedt con un asentimiento satisfecho. Me arrodillé e 
incliné la cabeza en agradecimiento. 

“¡Caray! ¿Por qué hay todos estos grandes agujeros? ¡Las túnicas acababan 
de acabarlas!” 

Fran, ¿qué le pasó a la hermana Myne? 

Cuando regresé al templo, Delia dejó escapar un grito a mi túnica harapienta 
y Rosina se tambaleó hacia atrás con una mano sobre su boca. 

Muchas cosas sucedieron, pero debido a la participación de la situación con 
la Orden de los Caballeros, y no se nos permite decir nada. Fran esquivó sus 
preguntas sin revelar nada. 

Cambié a toda prisa para que Lutz no viera mi túnica desordenada, pero 
parecía que sabía que había estado en peligro. Llegó al templo no mucho 
después de que volviera, y en el momento en que me vio se apresuró hacia mí 
y dijo: ¡Myne! ¡Me alegra que estés bien! Inmediatamente revisó el dorso 
de mi mano y se aseguró de que no tuviera fiebre ni ninguna otra herida. De 
alguna manera, él sabía algo o todo lo que me había pasado. 

Lutz, ¿por qué sabes tanto? 

“De la nada, de repente te escuché llorando pidiendo ayuda. Dijiste ‘Lutz, 
¡ayúdame!’ Y una visión de lo que te estaba pasando apareció en mi cabeza. 
Quería ir a ayudar, pero no tenía idea de dónde estabas. Estaba realmente 
asustado”. Además de eso, aparentemente el video mental que vio de mí 
siendo envuelta por el trombe terminó con el Sumo Sacerdote convirtiendo su 
flecha negra en un bastón brillante y curando mi herida en la mano. Había 
pasado las últimas horas preocupándose por su mente, sin tener idea de si me 


habían rescatado o no. 

Perdón por asustarte, Lutz. 

Oye, tú eres la que estaba en un lugar aterrador, no yo… Pero de todos 
modos, ¿qué pasó con eso? 

Inmediatamente concluí que la luz azul que vi en ese momento era 
responsable de lo que Lutz experimentó. Miré mi mano, aunque ya le había 
devuelto el anillo al Sumo Sacerdote, y lo miré mientras pensaba en todo lo 
que había sucedido hoy en mi cabeza. 

Me alegra que estés a salvo, Myne. Lutz me abrazó con fuerza, poniendo 
su boca justo al lado de mi oído mientras hablaba. Su preocupación por mí 
era sincera, libre de pensamientos de estado, reglas o maná. Su calidez 
finalmente me hizo derrumbarme y soltar el acto duro. Sabía que él estaría 
allí para mí, al igual que yo estaría allí para él, y a veces, solo necesitabas un 
apoyo como ese. 

… La sociedad noble realmente daba miedo, murmuré, aferrándome 
fuertemente a Lutz. 

Naturalmente, terminé postrado en cama después de ayudar a la Orden de los 
Caballeros. Estuve en cama durante días, pero eso era normal para esta 
temporada, así que mi familia no dijo nada al respecto. Si tan solo el Sumo 
Sacerdote no estuviera tan obsesionado con llamarlo su responsabilidad a 
pesar de que realmente no lo estaba. 

Era muy tarde el otoño cuando pude moverme nuevamente, y finalmente 
estaba haciendo tanto frío que no era razonable usar el río para hacer papel. 

Tendremos que pasar por la Compañía Gilberta en nuestro camino de 
regreso, le dije cuando llegamos al templo. Fran esperaba en la puerta. 

“Hermana Myne, el Sumo Sacerdote ha convocado para discutir un asuntourgente. Él ha dicho que vengas a su habitación tan pronto como llegues, 
independientemente de tu práctica más dura”. 


Después de ponerme mi túnica azul en mi habitación, me dirigí a la 
habitación del Sumo Sacerdote. Hoy de todos los días me hubiera gustado 
practicar el harspiel. A pesar de caminar con pies pesados, la inevitabilidad 
me llevó a mi destino. 

“Ahí estás, Myne. ¿Supongo que Fran transmitió mi mensaje? Sígueme”. El 
Sumo Sacerdote caminó hacia la habitación oculta, su expresión un poco más 
dura de lo habitual. Definitivamente me estaría dando una reprimenda. 
Presioné una mano contra mi estómago mientras entraba a la habitación 
escondida a través de la puerta que él abrió. 

Dame todos los documentos, dijo el Sumo Sacerdote con la mano 
extendida una vez que comencé a empujar los documentos hacia un lado del 
banco como de costumbre. Los recogí a todos y se los entregué al Sumo 
Sacerdote. Los dejó sobre su escritorio y trajo su silla, como siempre. Pero 
pude ver un lazo de oro decorativo con una piedra preciosa roja incrustada en 
él, además de una botella lo suficientemente pequeña como para esconderse 
en la palma de una mano. 

Bebe esto, Myne. El Sumo Sacerdote abrió la mano y me tendió la botella. 
El vidrio era un poco grueso, pero no tan opaco que no podía ver el líquido 
rojo chapoteando en su interior. 

¿Qué es? 

“Una poción que preparé yo mismo. Mejorará el flujo de maná dentro de ti, 
lo que será importante para esta herramienta mágica. Tráguela, no importa 
cuán repulsivo pueda ser el sabor”. Metió la botella directamente en mi cara, 
su tono dejó en claro que no aceptaría un no por respuesta. Eso realmente me 
hizo no querer beber la poción. No había olvidado lo horrible que había 
probado su última poción. Sus ojos se estrecharon mientras vacilaba, y sus 
labios se curvaron en una leve sonrisa. 

¿Preferirías que te cubra la nariz y te la meta por la garganta? 

… Hablaba en serio. El Sumo Sacerdote era el tipo de persona que haría eso 
en un abrir y cerrar de ojos si lo consideraba necesario. 


Sacudí la cabeza con fuerza y le quité la botella, llevándola tímidamente a mi 
boca mientras temía el sabor que podría tener esta vez. No olía tan extraño, al 
menos. Pero tomarlo con calma solo me haría sufrir el sabor por más tiempo. 
Me levanté y tragué todo de una vez. 

… ¿Hm? No sabía nada mal. A decir verdad, en realidad era un poco dulce 
y sabroso. 

“Sumo Sacerdote, sabía bien. Fue dulce y sabroso. Realmente me gustaría 
que hicieras que esa poción de rejuvenecimiento supiera tan bien”. Le 
entregué la botella vacía mientras pensaba en lo asesinamente mala que había 
sido la última, pero él abrió los ojos con sorpresa. 

¿Te sabía dulce? 

“Si. ¿No debería haberlo hecho?” 

“… Bien. Eso no es importante en este momento. Póntelo y asegúrate de que 
la gema haga contacto con tu frente”. El Sumo Sacerdote sostuvo el lazo 
dorado con una piedra preciosa roja. Sabiendo que no tenía sentido discutir, 
lo tomé y me lo puse con la gema tocando mi frente. Al igual que el anillo 
mágico, se redujo de tamaño y se ajusta perfectamente a mi cabeza, como un 
círculo. 

Sumo Sacerdote, dijiste que era una herramienta mágica, ¿verdad? 

“Si. Le pedí al Archiduque que lo prestara, y por fin llegó”. 

“Um, ¿qué hace es—… Mmm? ¿Q-qué?” De repente me golpeó con una 
fuerte sensación de somnolencia. Mi cabeza daba vueltas y mis párpados 
comenzaron a caerse solos. 

¿Q-qué? ¿Por qué? Tengo mucho sueño… 

“Acuéstate de lado y permítete dormir. No hay necesidad de que te resistas”. 
Solo podía escuchar débilmente al Sumo Sacerdote. Estaba escuchando sus 
palabras muy bien, pero mi mente estaba tan nublada que me estaba tomando 
demasiado tiempo entender lo que estaba diciendo. Como dijo que no 


necesitaba resistirme, decidí confiar mi somnolencia y asumir mi postura 
normal para dormir. Saqué mi barra de pelo, me quité los zapatos y me acosté 
en el banco. Una vez que estuve de mi lado, inmediatamente sentí mi 
conciencia caer en el oscuro abismo. 

Buenas… noches… Usé lo último de mi fuerza para sacar una buena 
noche. Podía sentir al Sumo Sacerdote haciendo a un lado mi flequillo. Debe 
haber estado cerca de mí, ya que su voz hizo eco como si su boca estuviera 
justo al lado de mi oído. 

“Esta es una herramienta mágica que busca en los recuerdos de presuntos 
delincuentes para asegurarse de que no digan falsedades. Está reservado para 
crímenes graves que requieren que el propio Archiduque intervenga, y al 
usarlo veré por mí mismo este mundo de sueños del que hablas”. 


Epílogo 


Ferdinand miró en silencio a Myne, que se había quedado profundamentedormida debido a la poción y la herramienta mágica. Él recogió el palillo del 
cabello que había caído de su mano floja. Era un simple palo tallado en 
madera, pero solo Myne se ató el pelo con palos como este. Al principio 
había pensado que era un estilo entre los plebeyos, pero incluso las muchas 
horquillas para el cabello que había comenzado a ver en las ceremonias de 
bautismo simplemente se metían en el cabello. Nadie les ató el pelo como lo 
hizo Myne con sus palillos. 

Myne era una niña misteriosa. Se comportó en gran medida como si ya 
hubiera recibido algún tipo de educación de alta calidad y, sin embargo, rara 
vez pensaba en las cosas o se comportaba con la debida precaución. Ella 
habló de un Melvil Dewey que, según todas las investigaciones, parecía no 
existir y conocía un sistema de clasificación de documentos que no existía en 
otros lugares. Ella inventó todo lo que necesitaba, uno tras otro. Ella 
reestructuró el orfanato y les dio trabajo a los niños, cuyos frutos se usaron 
para pagar sus alimentos. Amaba los libros desde el fondo de su corazón, 
hasta tal punto que incluso creó biblias para niños. 

Bajo cualquier ángulo, ella era anormal. Ni siquiera un niño noble 
estrictamente educado podía hacer lo que Myne había hecho. Sus acciones no 
fueron las de un niño pequeño que acababa de terminar su bautismo. Ella 
siempre era extraña, sus esfuerzos no estaban enfocados en una dirección 
dañina. Si hubiera sido simplemente una curiosidad, el Archiduque no le 
habría prestado a Ferdinand la herramienta mágica. 

Sin embargo, Myne había mostrado una cantidad insondable de maná durante 
el ritual de curación anterior. Un niño normal con el devorador nunca podría 
llenar tanta tierra drenada con maná tan rápido. Para ser sincero, tal como 
estaba, tenía más maná que el propio Archiduque. Era imposible saber cuánto 
maná tendría cuando fuera mayor. 

Una niña común con una cantidad temible de maná y el conocimiento de 


innumerables inventos, cada uno de los cuales vale una fortuna, 
inevitablemente se convertiría en la semilla de una guerra entre nobles por la 
posesión de ella. Al declarar que ella estaba bajo su custodia, Ferdinand había 
asegurado su seguridad dentro de la ciudad hasta cierto punto, pero era solo 
cuestión de tiempo antes de que los nobles de otras regiones supieran de su 
existencia. Por el momento, no podía decir con certeza si podía protegerla de 
ellos, o si realmente valía la pena ir tan lejos para protegerla. 

Por eso exactamente el Archiduque le había dicho que usara la herramienta 
mágica. Busca entre sus recuerdos para ver la tierra de los sueños de los que 
habló en el pasado. Juzgue su valor y determine si ella quiere decir que les 
hace daño o no. 

Por lo menos, espero confirmar que ella no significa ningún daño… Era 
simple ver los recuerdos de un criminal y confirmar si cometieron el crimen o 
no, pero en el caso de Myne, él tendría que determinar por ella sus recuerdos 
cuánto valía y cuáles eran sus intenciones futuras. Eso sería extremadamente 
difícil. 

… Y, sobre todo, ella no me perdonará por esto. Estaba usando una 
herramienta mágica para investigar sus recuerdos. No había duda de que ella 
levantaría la guardia contra él y evitaría su presencia cuando fuera posible. 
En la sociedad noble donde uno tenía que esconder sus emociones y hacer 
cada movimiento con la mayor precaución para no entrar en una trampa, no 
había nadie que tuviera sus pensamientos escritos en su rostro como Myne. 
Incluso en el templo, Ferdinand tenía que pensar constantemente en lo cerca 
que estaba un individuo como el Sumo Obispo y en cuánto podía confiar en 
ellos. Y, sin embargo, no tenía que cuestionar a Myne. Aunque a veces le 
dolía la cabeza, dejó en claro sus pensamientos y sentimientos gracias a su 
naturaleza transparente. No necesitaba estar en guardia a su alrededor, y eso 
era cómodo. 

Parece que me he encariñado inesperadamente de Myne, pensó Ferdinand 
con un suspiro antes de ponerse en la cabeza un anillo idéntico al de Myne. 
Luego se arrodilló junto al banco donde estaba Myne y presionó la gema ensu círculo sobre la de ella. Él vertió maná en ella suavemente, sincronizando 
sus mentes. Era normal que el cuerpo resistiera ferozmente el maná externo, y 
aunque de hecho había bebido una poción para facilitar la sincronización, no 


presentó resistencia alguna a su maná. Eso fue ciertamente útil para su 
misión, pero Ferdinand sintió el impulso de castigarla, decirle que seprotegiera un poco y no aceptara a los demás tan fácilmente. Él chasqueó la 
lengua y le habló. 

Myne, ¿puedes oírme? 

“¿Qué? Te puedo escuchar, Sumo Sacerdote. ¿Dónde estás?” Ferdinand había 
esperado que tuviera miedo o disgusto, pero en lugar de eso reaccionó 
normalmente como si nada fuera extraño. Una vez más reprimió el impulso 
de castigarla. 

“Estoy sincronizando nuestras mentes ahora mismo. Tenías mucho más maná 
de lo que esperaba. Dices que fuiste educada en el mundo de los sueños, y 
ahora es necesario que yo determine si pretendes causar daño o bien a esta 
tierra. Perdóname, pero estaré investigando tus recuerdos”. 

Está bien, está bien. No me importa, respondió Myne casualmente, y nadie 
en el mundo podía culpar a Ferdinand por tambalearse con incredulidad. Ella 
no mostró resistencia alguna a alguien con la intención de mirar a través de 
sus recuerdos. 

“Para ser claros, veré tus recuerdos reales. ¿De verdad no te importa? ¿No es 
una incómoda violación de la privacidad para ti?” 

Bueno, quiero decir, no se siente muy bien, pero… Ver mis recuerdos es la 
apuesta más segura para mí. Preferiría mucho más que ser ejecutada por 
traición inexistente. Me estás haciendo un favor al usar esta herramienta 
mágica sobre mí en lugar de simplemente ejecutarme directamente, 
¿verdad?, Dijo Myne. Debido a que sus mentes estaban sincronizadas, 
Ferdinand podía decir que realmente lo decía en serio. Si la elogia por su 
sabiduría o la regaña por no sospechar más… Probablemente más tarde, pero 
la reprimenda podría esperar. Parecía que la sincronización sería bastante 
agotadora, y cuanto antes la terminara, mejor. 

“En ese caso, ¿me llevarías al mundo de los sueños del que hablaste? 
Deberíamos poder ir allí si traes recuerdos de ello”. 


Espera, ¿eso significa que puedo ir a donde quiera? 

… ¡¿Por qué?! ¿Por qué está tan emocionada Myne a pesar del hecho de 
que se están buscando en sus recuerdos? Los ansiosos sentimientos de 
emoción de Myne fueron enviados directamente a Fernando, quien no sintió 
nada más que preocuparse por ellos. Esto es malo. Siento que esto es bastante 
malo. ¿Podré detener a Myne si pierde el control? Si no me tranquilizo, 
podría terminar arrastrándome por todos sus recuerdos. 

“Myne, solo tienes que mostrarme lo que vine a ver aquí. Primero, 
muéstrame la fuente de tu conocimiento”. 

¡No hay problema! ¡Comenzaré por llevarte a mi querida biblioteca! Myne 
respondió con una voz brillante, y de repente Ferdinand estaba parado frente 
a un edificio grande y desconocido. Quería mirar hacia arriba para ver qué tan 
alto era, pero él y Myne compartían los mismos ojos, y lo que podía ver 
estaba limitado por el lugar donde miraba Myne. Lo que podía ver era un 
camino de piedra bellamente pavimentado, y lo que podía sentir era el suave 
viento en su piel. A juzgar por la falta de suciedad y el olor resultante, no 
estaban en una ciudad más baja. El edificio debe haber estado en algún lugar 
del barrio Noble. 

¡Aaah, ha pasado tanto tiempo! La voz de Myne hizo eco y a través de sus 
ojos Ferdinand vio que se estaban moviéndose al edificio. Estaba cada vez 
más nostálgica mientras entraba al edificio sin dudarlo. No había duda alguna 
de que este era el mundo del que hablaba. Una puerta de cristal 
increíblemente clara se deslizó hacia un lado con un zumbido, a pesar de que 
no la había tocado ni vertido maná. 

“Myne, ¿existe la magia aquí también? Me parece recordar que dijiste que el 
Sistema Decimal Dewey carecía de una sección para el maná”. 

“Aaah… No hay magia aquí. Esta es una puerta automática que funciona 
según diferentes principios”. Carecían de magia, pero tenían algo que 
funcionaba como magia. Eso fue extraño e intrigante. 

“¿Qué país es este, Myne? No parece ser ningún país del que tenga 
conocimiento”. 


“Se llama Japón. Solía vivir aquí en el pasado, hasta que un día fui aplastada 
por los libros. Cuando desperté, era Myne”. 

Ferdinand apenas podía creer lo que decía Myne. Pero podía sentir que ella 
estaba diciendo la verdad sin intención de ocultar nada. Era la primera vez 
que a Ferdinand le resultaba difícil creerle a alguien precisamente porque era 
tan honesto. 

… ¿Moriste, por ser aplastada por los libros? La idea de que ella fuera 
aplastada hasta la muerte fue igualmente difícil de creer para él. Ni siquiera 
podía imaginar que hubiera suficientes libros para enterrar literalmente a 
alguien, y de repente se encontró en medio de enormes estanterías llenas de 
libros. 

… ¿Dónde está esto? 

“La biblioteca pública local a la que solía ir siempre”. Era una biblioteca 
donde los libros se alineaban en los estantes hasta donde alcanzaba la vista. 
Incluso la biblioteca de la Academia Real no tenía tantos libros. Ciertamente, 
con tantos libros, ser aplastado por ellos no sería imposible. 

¿Todos estos son… libros? 

“Uh, huh, esta es una biblioteca. Ah, pero las bibliotecas han comenzado a 
publicar (videos), (CD) y (DVD) demasiado recientemente. Aaah, estoy muy 
feliz. ¡Eso es todo! ¡Este es el paraíso que he estado persiguiendo!” 

Ferdinand podía sentir que Myne estaba realmente tan feliz que podía llorar. 
Inmediatamente corrió más allá de las filas de estanterías, quizás dirigiéndose 
a su lugar favorito. Había una alfombra suave que cubría el piso de la 
biblioteca, sofocando sus pasos por completo. Ferdinand se sintió mareado al 
imaginar cuánto habría costado construir esta biblioteca. 

… Entiendo. Dado que ama tanto los libros y tiene recuerdos de una 
biblioteca tan grande, puedo entender por qué comenzó a sollozar después 
de encontrar la sala de libros del templo. Parecía que en este mundo los 
libros eran muy queridos, en contraste con su propio mundo. Los libros aquí 
no estaban encadenados, y Myne estaba recogiendo cada libro que quería 


leer, cada uno hecho con diseños como los que había hecho en el templo. 
Había hombres, mujeres, ancianos y niños en la biblioteca. Algunos vestían 
prendas finas que dejaban clara su riqueza, algunos vestían ropas harapientas 
que aclaraban su pobreza. Toda la ropa que vio cuando Myne avanzó era 
bastante colorida, pero incluso las que tenían ropas raídas tocaban libros. A 
los ojos de Ferdinand, era impensable que a las personas pobres se les 
permitiera tocar libros. 

“Myne, ¿esa mujer está loca? ¿Deberían las locas como ella tocar libros?” 

“¿Una loca? ¿Quién?” Myne miró alrededor del pasillo. 

A la izquierda. Esa mujer está exponiendo sus rodillas a pesar de ser adulta. 
Debe ser demasiado pobre por no poder pagar más ropa, pero ella está 
agonizando sin ropa. ¿Por qué no se muere antes de estar sin ropa? 
Simplemente no lo entiendo. 

“En este mundo, las mujeres pueden usar faldas de cualquier longitud. Todos 
usan la ropa que quieren, no se preocupen por eso. Pero aún así, este sueño es 
simplemente increíble. Puedo sentir e incluso oler cosas”. Myne, que había 
perdido rápidamente interés en la mujer, volvió su mirada a la estantería. Los 
libros alineados eran similares a los libros de papel que Myne había hecho, 
pero eran más hermosos y en mayores cantidades de lo que Ferdinand podría 
haber imaginado. 

Myne, después de mirar deliberadamente de un extremo a otro de la 
estantería, sacó un libro del estante y luego de abrazarlo con fuerza comenzó 
a inhalar su aroma. Debido a que sus mentes estaban sincronizadas, 
Ferdinand también olió el aroma del papel y la tinta mientras la satisfacción 
de Myne se imponía sobre él. Quería terminar la sincronización allí mismo. 

Myne se sentó ansiosamente en una cómoda silla al final de la estantería y 
comenzó a leer. No era solo una tabla con una sábana colgada sobre ella. La 
silla era realmente suave y extremadamente agradable para sentarse. 
Ferdinand no había sentido nada igual antes. 

Aun así, la vista de Myne solo le permitió ver el libro, el piso y una 
estantería. Podía ver las páginas abiertas, pero estaban llenas de letras 


apretadas que no podía reconocer. El libro probablemente había sido impreso 
de la manera que Myne discutió antes. Era blanco y negro, como el de ella. 

¿Los libros en el mundo de tus sueños no tienen imágenes? 

“¡¿Qué?! ¿Eh? Quién es… Oh, cierto. Eres solo tú, Sumo Sacerdote”. Myne 
dejó escapar un ruido de sorpresa después de que Ferdinand le habló. 

… Esta tonta es increíble. Está completamente absorta en su propio mundo, 
a pesar del hecho de que la estoy mirando. 

“Ummm, imágenes, ¿verdad? Si quieres ver imágenes, también hay (libros de 
arte) y (álbumes de fotos)”. Myne sacó un libro grande lleno de imágenes 
coloridas. Las ilustraciones eran tan coloridas y detalladas que era difícil de 
creer. Ferdinand quedó cautivado por su brillantez, pero Myne cerró el libro 
en un abrir y cerrar de ojos. 

¿Puedo seguir leyendo ahora, Sumo Sacerdote? 

“No, no puedes. ¿Es este un libro ilustrado para niños, como el que hiciste?” 

“Este es un (libro de arte), una colección de arte dibujada por una persona 
famosa. El rincón de los niños está por aquí”, dijo Myne mientras reanudaba 
la caminata por la biblioteca. 

Este es un libro ilustrado, y es lo que realmente se supone que es 
Cenicienta. Comparar el arte del libro ilustrado con la historia que Myne le 
trajo confundió aún más a Ferdinand. Ningún humano en el mundo tenía ojos 
que dominaran la mayoría de sus rostros, y mucho menos uno que se vistiera 
así con un cabello así. O bien. Quizás un humano así existía en este mundo. 

“… La historia parece aún más cómica ahora que tiene arte adjunto, pero 
independientemente. Incluso este libro tiene colores muy vivos. También 
necesitas poner color en tus libros”. 

“Me gustaría, ya sabes. Es solo que la tinta es muy cara. Estoy tratando de 
hacerlo, pero no es fácil. Desearía poder comprar todas las cosas que necesito 
aquí”, dijo Myne, y de repente se teletransportaron a un lugar donde las cosas 


extrañas estaban alineadas en los estantes. Esta vez no son libros, sino formas 
extrañas… cosas cubiertas con letras y varios colores. 

“Oh, ahora estamos en una tienda de artesanías. Sumo Sacerdote, si compro 
cosas aquí, ¿puedo llevarlas conmigo cuando me despierte?” 

“Por supuesto que no, tonta. ¿Dónde estamos? 

“Una tienda de artesanías a la que mi mamá a menudo me llevaba. Esto es 
pintura”. Ya se trate de libros o pintura, el mundo de Myne estaba repleto detodo tipo de cosas. La cantidad y calidad fue enorme. Él solo sabía lo que 
había visto a través de Myne, pero la riqueza de la cultura en su mundo era 
suficiente para que su mente se tambaleara. 

Ciertamente hay una gran variedad de pintura disponible. 

“UH Huh. Hay todo tipo de cosas aquí. Aunque me gustan más las librerías 
que las tiendas de artesanías”. El segundo que Myne dijo eso, cambiaron de 
lugar una vez más. Parecía que los pensamientos de Myne eran tan erráticos 
como su comportamiento. O más bien, sería seguro decir que su 
comportamiento era errático porque sus pensamientos lo eran. 

¿Dónde está esto? Era un lugar con estantes llenos de libros, al igual que la 
biblioteca. Pero a diferencia de la biblioteca, se escuchaba música a todo 
volumen, y era tan brillante que hizo que Ferdinand quisiera entrecerrar los 
ojos. 

“Una tienda que vende libros nuevos. Eheheh, es hora de verificar los nuevos 
lanzamientos… ¡espera, nooooo! ¡Solo puedo ver los que recuerdo!” Myne 
gritó algo incomprensible y se deprimió de la nada. Ser obligada a 
experimentar los rápidos altibajos de sus emociones fue agotador. Quizás se 
derrumbó tan a menudo debido a la intensidad de sus cambios de humor. 

Myne, ¿por qué es tan brillante a pesar del hecho de que estamos dentro de 
un edificio? 

Oh, eso se debe a la (electricidad). Myne levantó la vista y, sobre el mar de 
estanterías, había una hilera de pequeños soles que brillaban con una luz 


blanca brillante. 

¿Cómo funcionan esas cosas? 

Umm, se encienden una vez que enciendes un (interruptor de luz). Pero al 
igual que no entendería una explicación acerca de la magia, no entenderías 
una explicación de cómo funciona sin investigar mucho primero. Una vez 
más, los ojos se clavaron en la estantería. Si ella no mirara a su alrededor, él 
solo podría ver libros. Podía ver cosas interesantes y desconocidas por el 
rabillo del ojo, pero ella no hizo ningún movimiento para mirarlas. Su 
sincronización apenas estaba demostrando ser fructífera. 

Myne, es hora de que dejes de mirar libros. 

Awww, pero ¿por qué? Solo quiero ver libros. No puedo tener sueños tan 
realistas por mi cuenta. Myne no estaba más que insatisfecha. Ella realmente 
solo tenía ojos para los libros. Ferdinand nunca habría pensado que mirar sus 
recuerdos no le mostraría nada más que libros. Si él no la obligara a pensar en 
otra cosa, este viaje terminaría con nada más que más conocimiento sobre los 
libros de su mundo. 

Myne, ¿recuerdas por qué estoy aquí? 

“Me gustaría olvidar, pero… Bien. ¿Qué quieres ver?” Myne dejó escapar un 
suspiro extremadamente pesado. Ferdinand lo pensó y luego le preguntó por 
qué tenía más curiosidad. 

“Muy bien. Me gustaría ver el lugar donde fuiste educada”. 

Su entorno cambió en un instante. Estaban dentro de una habitación algo 
pequeña con escritorios alineados de esquina a esquina, cada uno con 
personas idénticamente vestidas sentadas sobre ellas y escribiendo. En la 
parte superior de los escritorios pequeños había libros con letras y símbolos 
extraños en ellos, paquetes de papel muy fino y cajas de metal con varios 
palos de colores en su interior. La gente ocasionalmente miraba hacia arriba 
mientras escribía letras con los palos, usándolos como bolígrafos. En la parte 
delantera de la sala había un adulto, escribiendo algo en una gran pizarra 
mientras presumiblemente explicaba lo que estaba escribiendo. Ese era 


probablemente el maestro del edificio de la escuela. 

Myne, ¿qué está pasando aquí? 

“Estaban sentados en clase. Este es un recuerdo de (escuela secundaria), creo. 
Es clase de matemáticas. Estar aquí de nuevo es nostálgico, pero nunca me 
gustaron las matemáticas. Creo que me gustó más la clase de japonés”. Sus 
alrededores cambiaron de nuevo. Estaban en la misma habitación, pero ahora 
una mujer algo mayor caminaba por la habitación mientras leía un libro. 

“Todos en el país aprenden en un lugar como este. Comenzamos antes de la 
edad del bautismo y seguimos hasta la edad adulta”. La habitación cambió 
una y otra vez mientras hablaba. Cada habitación parecía similar con los 
estudiantes que estudiaban, pero su edad y el instructor que les enseñaba 
cambiaban cada vez. Realmente aprendieron desde la infancia hasta la edad 
adulta. 

¿No haces nada más que estudiar? 

“Umm, hay muchas materias que estudiamos. Algunos son más prácticas”. 
Su entorno cambió rápidamente. Estaban afuera, donde estudiantes 
idénticamente vestidos corrían alrededor de una pista. Un hombre casi 
desnudo se zambullía en el agua. Un grupo de estudiantes tocaba una canción 
que nunca antes había escuchado con flautas extrañas. 

Así que también recibiste entrenamiento musical… 

Así es. Aunque las escuelas no van demasiado lejos con la música. La 
canción que toqué en el harspiel en realidad no fue una que hice yo misma, 
fue una canción que aprendí aquí. 

Ahora Ferdinand sabía por qué podía tocar una canción la primera vez que 
había tocado un Harspiel. Los talentos excepcionales de Myne fueron gracias 
al conocimiento de este mundo y la estricta educación que recibió aquí. Solo 
tenía sentido que ella fuera tan diferente de los plebeyos normales. 

“El gobierno implementó el programa educativo del país, por lo que todos 
saben leer y hacer matemáticas. Quiero presentar este tipo de educación al 


orfanato para que todos puedan aprender a leer, escribir y hacer matemáticas 
simples”. 

“¿Para qué?” Ferdinand no podía entender el punto de enseñar a todos a leer. 
Myne respondió a su confusión sin perder el ritmo. 

“Mientras más personas sepan leer, más personas leerán libros. Sin 
mencionar que las personas necesitan saber leer para escribir libros en primer 
lugar. Si quiero disfrutar de una vida de lectura de libros en tu mundo, tendré 
que comenzar enseñando a la gente a leer”. Hasta ahora, hasta cierto punto, a 
Ferdinand se le había preguntado si había algún lado oscuro en sus acciones, 
algún argumento. ella hacia adelante, pero ahora que estaban sincronizados, 
sabía con certeza que ella estaba completamente dedicada a leer libros con 
nada más que eso. En cierto modo, fue un alivio, pero en otros aspectos le 
dolió la cabeza. En cualquier caso, muchas de sus dudas y preguntas habían 
sido respondidas al ver sus recuerdos. 

… Pensé que aprendiste tus letras excepcionalmente rápido, pero ahora veo 
que es porque estás acostumbrada a aprender. 

“¿Acostumbrada a aprender? Bueno, supongo que sí. Realmente nunca lo 
pensé así, pero he estado estudiando toda mi vida. Además, quería leer libros 
tanto que simplemente me dediqué a aprender letras”. 

Ferdinand absorbió cada centímetro de lo que podía ver. Todos los 
estudiantes estudiaban juntos con calma, organizados y con la misma ropa. El 
edificio estaba limpio sin suciedad visible en ningún lado. 

Myne, este edificio es bastante bonito. 

Eso se debe a que fue construido recientemente. Pero lo realmente bueno de 
esta escuela es que tiene la biblioteca más grande de todas las escuelas 
cercanas. Es por eso que solicité ir aquí. Su entorno cambió a una biblioteca 
una vez más. Sin duda era la biblioteca de la escuela de la que había estado 
hablando tan felizmente. Había muchos libros viejos aquí, como lo demuestra 
el distintivo olor a polvo en el aire. Myne estaba felizmente inhalando todo. 
Ferdinand estaba bastante cansado de oler libros en ese momento. 


“Myne, basta con las bibliotecas. Llévame afuera”. Sus alrededores se 
transformaron en un jardín tranquilo y ventoso. Había pavimento de piedra, 
césped y parterres junto a árboles alineados. 

¿Está esto dentro de un barrio noble? 

“Mmm, no exactamente, pero algo así. Creo que todo Japón se parece más al 
Barrio Noble que a la ciudad baja. Hay cosas como herramientas mágicas en 
todo el país, después de todo”. La idea de un mundo que tenga cosas como 
herramientas mágicas sin magia en sí intrigó a Ferdinand. 

¿Oh? ¿Cómo qué? 

“Bien. Ahí están nuestros vehículos, por ejemplo”. Myne levantó la vista y 
señaló una cosa blanca en el cielo. Volaba alto en el cielo mientras hacía un 
ruido increíblemente alto. Luego se volvió hacia un lado, mirando grupos de 
metales que se apresuraban a lo largo de las carreteras una al lado de la otra. 

¿Que son esos? Se necesita bastante maná para mover tanto metal a 
velocidades tan altas. 

“Como dije, estas no son herramientas mágicas que se alimentan del maná. 
Se alimentan de otra cosa. Honestamente, las gemas que cambian de forma 
por el maná y se mueven son mucho más extrañas que esto”. Ahora que lo 
mencionó, las piedras mágicas que cambian de forma y se mueven 
ciertamente le parecerían extrañas a Myne si no tuviera conocimiento previo 
de la magia. Ella reaccionó con constante sorpresa cuando viajaban con la 
Orden de los Caballeros. 

¿Qué otros dispositivos existen aquí? 

Mmm, supongo que la mayoría (de los aparatos electrónicos) estarán en una 
casa, murmuró Myne, y luego se pararon dentro de un edificio. Una fina tela 
de encaje cubría las ventanas. El uso de un patrón de encaje elaborado para 
simples cortinas indicaba que estaban en la casa de un archinoble. La tenue 
luz que fluía a través de las cortinas iluminaba la habitación, pero también 
había una llamada bombilla que iluminaba la habitación. Había un sofá de 
cuero, y frente a él había un alto rectángulo negro encima de un pequeño 


armario. 

… ¿Qué? El corazón de Myne se aceleró de repente. Un sudor frío le corría 
por la espalda y la sangre le salía de la cara. El corazón de Myne estaba 
envuelto en estrés, ansiedad y miedo. Y, sin embargo, en el fondo también 
había felicidad y nostalgia creciendo juntas en anticipación. Su tormenta de 
emociones golpeó a Ferdinand tan fuerte que su cabeza giró. 

“¿Qué pasa, Myne? ¿Paso algo?” 

Esta es la sala de mi casa. Es muy nostálgico… me duele un poco Myne 
habló con voz ronca mientras se agarraba el pecho. Ferdinand se dio cuenta 
de que estaba cerca de las lágrimas. La mayoría de las veces lo ignoró la 
primera vez que lo dijo, ya que su atención estaba tan centrada en los libros, 
pero Myne había dicho que se había convertido en Myne en su mundo 
después de morir aquí. En cuyo caso, tenía sentido que regresar a su antiguo 
hogar sería emocional. Sin embargo, no podía dejarse arrastrar para siempre 
por las emociones de Myne. Ferdinand tosió para concentrarse y luego habló 
con Myne. 

“Ese estante tiene muchas cosas en él. ¿Qué son? 

… Esa es la artesanía de mi madre. Tiene curiosidad por todo, pero se da 
por vencida rápidamente, por lo que siempre haría uno o dos de algo y luego 
comenzaría a cargar en su próximo paso. A pesar de que no es lo 
suficientemente buena como para hacer algo tan bueno sin practicar más… 
Así lo dijo, pero Myne se acercó amorosamente para tocarlos de una manera 
que desmentía sus palabras despectivas. “Esta es una (montaña rusa) hecha 
de encaje y esta es una horquilla. La compañía Gilberta está vendiendo estas 
horquillas como producto ahora. La elegante barra para el cabello que hice se 
basó en realidad en este estilo”. 

Ferdinand recordó la horquilla que Myne había usado al ayudar a la Orden de 
los Caballeros. La suya era de mayor calidad, pero se parecía a la horquilla en 
el estante. 

“Estas canastas fueron tejidas de (panfletos publicitarios) que se enrollaron en 
palos. La experiencia de hacerlo realmente fue útil cuando hice canastas para 


trabajos de invierno. Hice la bolsa que siempre llevo de la misma manera. 
Pero mamá se aburrió a la mitad, así que tuve que terminarlo”. Myne señaló 
la canasta con los labios fruncidos. 

“Se trata de ropa de muñecas y animales de peluche, aunque sé que todos se 
ven bastante mal. Se suponía que el blanco y redondo era un (muñeco de 
nieve), pero ella solo terminaba la cabeza. Aquí hay una pieza de arte (punto 
de cruz) que nunca terminó, un tapiz (mosaico)… 

La cesta sin forma parecía ser el almacenamiento de todo tipo de cosas sin 
terminar, que Myne sacó una por una mientras pensaba en el pasado. Su 
entorno cambió con cada uno, llevándolos a través del tiempo y el lugar 
donde una mujer de cabello negro estaba alentando a Myne a hacer algo o 
renunciando a algo. Esa mujer de cabello negro era probablemente la madre 
anterior de Myne. 

Este arte es de la misma manera, dijo Myne cuando salió de la habitación y 
entró en un pasillo estrecho. Tocó algo rectangular, y de repente el pasillo se 
iluminó. 

¡¿Qué demonios?! 

“Oh, eso fue (electricidad). Es lo mismo que viste en la librería”. Myne 
levantó la vista y señaló una luz blanca mucho más pequeña que la que había 
visto antes. Algo similar al maná debe haber estado atravesando el 
rectángulo. 

El salón ahora brillante tenía muchas piezas de arte colgando de las paredes. 
Cada uno estaba torpemente hecho, lo suficiente como para que Ferdinand 
pudiera estar de acuerdo con que Myne llamara a su madre no muy buena. 

Están por todos lados, ¿no? Hay (acuarela), (pinturas al óleo) y una 
(nihonga) que hizo después de decir que las otras pinturas no eran buenas 
debido a los materiales. Terminó tratando de simplificar con (lápices de 
colores), pero finalmente abandonó por completo el arte. Luego fue por 
(caligrafía), ya que pensó que solo las letras serían manejables. Ella me trajo 
con ella a las ceremonias del té y los arreglos florales, diciendo que 
necesitaría la experiencia para cuando me convirtiera en novia. Aunque ella 


siempre se rindió primero y dejó de ir a clases. 

Myne se rió y se limpió las lágrimas de debajo de los ojos. Ferdinand podía 
sentir la indescriptible nostalgia y el amor rebosando en su pecho. Eran 
sentimientos que él, alejado de su familia como era, no sabía por sí mismo. 

“Hubo un tiempo en que intentamos hacer todo por nosotras mismas para 
ahorrar dinero y estar más en sintonía con la naturaleza. Se metió tanto que a 
veces deseé que me dejara en paz, pero… Gracias a ella arrastrándome, ahora 
puedo vivir como Myne”. Según ella, primero había hecho el enjuague, el 
jabón y el pegamento de piel, tinta, y demás aquí. Las lágrimas brotaron de 
sus ojos mientras hablaba, distorsionando su visión. 

Lo siento, Sumo Sacerdote. Ha pasado tanto tiempo… Myne puso una 
mano debajo de sus ojos mientras corría hacia una habitación pequeña. Cogió 
un paño suave y esponjoso y se paró frente a un cuenco de porcelana 
enterrado en un armario con una varilla de metal que sobresalía. Luego se 
agarró a un mango redondeado pegado a la varilla de metal y la giró. 

“¡¿Qué?! ¡¿Agua?!” El agua salió de la barra de metal. Myne se lavó la cara y 
se la secó con un paño suave. Parecía que la tela suave se usaba de la misma 
manera que las toallas. 

… La tela ciertamente es agradable al tacto. Si tan solo pudiéramos traerlo 
de vuelta. 

Myne, ¿qué clase de habitación es esta? 

“Es un (baño). Las bañeras de allá. La larga cosa de serpiente es una 
(ducha)”. El segundo Myne dijo que, estaban dentro de la bañera, ahora 
llenos de agua de olor dulce. Unos destellos de piel desnuda se asomaban por 
encima del agua blanca lechosa mientras ella felizmente se salpicaba el agua 
sin tener en cuenta cómo se sentía Ferdinand al respecto. 

¡Wow! ¡Un baño! (Sales de baño) huelen muy bien. Solía amar este olor 
(melocotón). 

“¿No tienes vergüenza, tonta? ¡¿Dónde está tu corazón casto como mujer, 


como una dama apropiada?!” gritó Ferdinand, incapaz de mirar hacia otro 
lado debido a que sus mentes estaban sincronizadas. Pero Myne simplemente 
se encogió de hombros mientras felizmente se lavaba la cara con agua 
caliente. 

No te preocupes, no me importa. Abandoné toda mi vergüenza el tercer día 
de vivir como Myne. No necesita preocuparse por eso tampoco. Soy una 
niña, no hay nada de vergonzoso en eso. Durante sus primeros tres días de 
vida como Myne, un hombre que aún no había aceptado como su padre la 
había cambiado a la fuerza. No importa cuánto gemía o llorara avergonzada, 
nada cambió. Tenía que aceptar su situación, y ese fue el día en que murió su 
sentimiento de vergüenza. 

¡No soy tu padre! 

“Tampoco él estaba en aquel entonces. ¿Por qué te importa, sumo sacerdote? 
Seguramente no piensas nada de una niña como yo. No es un problema”. Así 
lo dijo, pero había una gran diferencia entre Ferdinand sin pensar en su 
cuerpo y bañarse frente a él sin preocuparse por nada en el mundo. No había 
esperado que le faltara vergüenza tanto como a ella le faltaba precaución. 

¡Siento más preocupación por tu falta de vergüenza que cualquier otra 
cosa! 

Estoy segura de que recuperaré mi sentido de la vergüenza cuando sea 
mayor. Seguramente. 

Myne dejó la bañera y comenzó a lavarse el cabello mientras tarareaba. 
Estaba envuelta en burbujas de olor fuerte. 

“¡Aaah, tantas burbujas! ¡Me encanta! ¡Se sienten tan bien!” Myne tomó lo 
que llamó una ducha mientras temblaba de felicidad y satisfacción. Lo tiró de 
esta manera y el agua salió rociando como lluvia. 

¡¿Nghaaah?! 

Esto eliminará las burbujas. Myne usó la ducha para quitar las burbujas de 
su cabello. Ferdinand pensó que era curioso que ella se bañara sin ayudantes, 


pero ahora sabía que uno no necesitaba ayudantes para limpiarse aquí. 

No importa cuánto te laves aquí, en realidad no cambiará nada. 

“Sin embargo, definitivamente mejorará mi estado de ánimo. Tralalalaaa”. 
Después de terminar su cabello, Myne se lavó el cuerpo con jabón que olía a 
miel. Su textura, olor y producción de burbujas parecían superar incluso el 
jabón utilizado por la realeza. 

Al terminar de limpiar su cuerpo y lavar todo con agua, el corazón de Myne 
se llenó de absoluta satisfacción. 

Parece que estás bastante satisfecha, Myne, pero me gustaría seguir adelante 
con esto. Su entorno se transformó de tal manera que estaban parados frente 
a la misma bañera blanca que antes. Myne sacó algo inusual de un estante 
cercano. Era azul y brillante, pero Ferdinand no pudo determinar de qué 
estaba hecho. No estaba hecho de metal, lo que no dejaba nada en lo que 
pudiera pensar. Myne movió su dedo y de repente comenzó a emitir un 
zumbido fuerte y molesto. El aire lo suficientemente caliente como para 
quemar la piel sopló al mismo tiempo. 

¡¿Qué demonios es eso?! 

Un secador de pelo. 

El baño incluso contenía un espejo caro. Parecía que Myne era la hija de un 
noble de clase superior de lo que él había esperado. 

Sumo Sacerdote, esta es una lazo (de goma) para el cabello, y envuelve el 
cabello de esta manera. Myne, habiendo guardado en algún momento el 
ruido de la secadora, comenzó a estirar y encoger de alguna manera una 
corbata de goma. ¿Sabes de algo que pueda estirarse y encogerse así? 

“… Nada cerca de Ehrenfest. Me parece recordar que la corteza de gumka se 
sintió similar a esto”. 

“¡¿Pero existe?! ¡¿Dónde?! ¿Cuánto costará importar?” Su línea de 
pensamiento era la imagen misma de un comerciante. Ferdinand, al ver a 


Myne intentando inventar un nuevo producto en tiempo real, dejó escapar un 
suspiro. Indudablemente estaba inventando tantas cosas nuevas mientras 
intentaba reproducir lo que estaba familiarizada con este mundo. Era fácil 
imaginar lo difícil que tuvo que luchar solo para encontrar los materiales 
adecuados. 

“Desafortunadamente, los gumka están ubicados demasiado al norte, y como 
son un árbol encantados deben ser derrotados en combate para adquirir su 
corteza. Contienen maná como trombes, aunque se lucha con diferentes 
métodos”. 

Trombes, eh… dijo Myne tristemente mientras recogía su largo cabello 
color cielo. Ferdinand estaba tan acostumbrado a que ella le recogiera el pelo 
con un palo como lazo le pareció mal. 

¿No estás usando una barra para el cabello? 

“Aaah, solo hice una barra de pelo porque no tenía otras opciones. No usaría 
una varilla para el pelo aquí a menos que estuviera usando un vestido japonés 
formal. Mmm, ¿supongo que sería el Día de la mayoría de edad aquí?” Myne 
buscó entre sus recuerdos, y sus alrededores cambiaron a la mitad de un día 
nevado con viento frío. Había una gran multitud de jóvenes con atuendos de 
colores llamativos que Ferdinand no había visto antes. Como ella llamó a este 
Día de la mayoría de edad, él podría adivinar que era algo similar a la 
ceremonia de graduación de la Academia Real. A juzgar por lo hermosa que 
era la ropa y lo largas que eran las mangas y los dobladillos, esta era sin duda 
una reunión de nobles. 

El bordado que utilicé para mi túnica ceremonial se basó en un patrón 
común en la ropa aquí, conocido como (ryuusuimon). 

“Ah, ya veo. Parece familiar”. Una mujer cercana que llevaba una horquilla 
mucho más elegante que el bastón de pelo de Myne tenía un vestido rojo con 
agua ondulada y flores similares a las que vestían las túnicas ceremoniales de 
Myne. 

Myne, ¿es eso bordado? 


“Umm, partes de un kimono de manga larga pueden ser bordados, pero no es 
común que todo el diseño sea bordado. Con el teñido (yuuzen), podemos 
dibujar directamente sobre la tela”. 

“¿Directamente sobre la tela? Pero, ¿cómo?” Ferdinand solo podía imaginar 
los pigmentos que se filtraban en la tela y los estropeaban. 

… ¿Eso tampoco existe en el barrio noble? 

Cambiamos los colores del hilo al coser y bordar, pero no sé de nada que se 
dibuje directamente sobre la tela. 

“Oooh, interesante. Benno debería ganar un buen dinero por eso, entonces”. 
Myne se rió, su mente ya estaba llena de cálculos de ganancias. 

“Entiendo. Tú vales tanto como el conocimiento que has traído de aquí”. 

Sin embargo, la mayoría de las cosas que hice son cosas que mi madre me 
enseñó. Myne se rió mientras regresaba al pasillo y abría una puerta 
diferente. Dentro había una habitación extraña llena de cosas que Ferdinand 
nunca había visto antes. 

“Esta es nuestra cocina. Hacemos comida y la comemos allí. Y esto es una 
(estufa de gas). Todo lo que tienes que hacer es presionar esto para que 
aparezca el fuego. Conveniente, ¿verdad?” Myne presionó un cuadrado de 
diseño extraño y apareció con un pop. La llama azul vaciló en su lugar. 
Parecía que el fuego en este mundo era azul. Pero lo más extraño de todo fue 
que el fuego no desapareció después de que Myne retiró su mano. Era fácil 
iniciar un fuego con magia, pero para mantenerlo ardiendo necesitarías 
madera o una gran cantidad de maná. 

Cuando Ferdinand abrió los ojos metafóricamente sorprendido por el fuego 
encendido sin leña ni maná, Myne volvió a presionar el botón. Eso hizo que 
el fuego desapareciera instantáneamente, como si nunca hubiera existido. 

… Myne, ¿qué es esa gran caja blanca? 

Eso es un (refrigerador). Mantiene la comida dentro de ella fría, por lo que 


no se descompone tan rápido. Myne abrió la puerta y salió aire frío. 
Ferdinand no podía reconocer ninguna de las cosas coloridas del interior, 
pero como estaba familiarizado con el principio de conservar la comida en el 
frío, la nevera no lo sorprendió tanto como la estufa de gas. Realmente fue 
solo el pequeño tamaño de la nevera lo que lo impresionó. 

Aaah, una casa de hielo. 

Espera, ¿tienes un (refrigerador)? 

“¿No sabías? El templo tiene una casa de hielo más grande que esta sala. Fran 
debería usarlo con frecuencia”. 

“Pensé que era extraño que siempre tuvieras más tipos de leche cuando 
venían los visitantes, pero nunca pensé que provenía de un (refrigerador). Si 
tan solo hubiera sabido”, dijo Myne, deprimiéndose descaradamente. Podría 
haber hecho más tipos de comida. 

Ferdinand había oído sobre qué comida comía Myne de Fran, y aunque no 
entendía la mayor parte de ella solo por la descripción, recordó que había una 
gran variedad. ¿Tenía la intención de introducir aún más variedad? 

“… He oído que se sirven muchos tipos diferentes de alimentos en las 
cámaras de yoru. ¿Eso también es comida de aquí?” 

Así es. He estado tratando de recrear la comida occidental aquí tanto como 
sea posible… ¡Oh, me pregunto si la comida aquí sabrá tan bien como 
recuerdo! ¿Debería intentarlo? Siento que tengo un poco de hambre. La 
emoción de Myne se disparó y miró a su alrededor. Entonces, recordó algo, y 
su entorno cambió de nuevo. Estaban en la misma habitación, pero estaban 
mirando en una dirección diferente, y había un ruido detrás de ellos. 

“Date prisa y come si tienes hambre. No puedo limpiar hasta que hayas 
terminado, ¿recuerdas?” De repente escucharon a una mujer gritar detrás de 
ellos. El corazón de Myne dio un vuelco y se congeló, quedando quieta como 
un bloque de piedra. El hecho de que el tono de la mujer se sintiera suave a 
pesar de su castigo probablemente se debió al estado emocional de Myne. 
Myne se dio la vuelta, apretando con fuerza un puño tembloroso, y vimos a 


una mujer de cabello negro colocando platos sobre una mesa — la misma 
mujer de cabello negro que había estado apareciendo en los recuerdos de 
Myne. 

…Mamá. 

“Hice tu favorito esta noche. Deberías comerlo antes de que se enfríe”. 

Myne asintió levemente y se dirigió a la mesa, que era lo suficientemente 
grande como para sentar a cuatro personas. La cocina carecía de cualquier 
mesa hace unos momentos, pero los recuerdos de Myne estaban 
reproduciendo la mesa y una comida completa encima. La comida era tan 
nostálgica que los ojos de Myne se humedecieron con solo mirarla, pero 
Ferdinand no pudo reconocer nada. Era principalmente negro y marrón, nada 
que le pareciera sabroso. 

¿Es esto realmente comida, Myne? 

Si. Es todo lo que he querido comer. Hay el blanco fresco (arroz), hay (sopa 
de miso) con (tofu) y (alga wakame), adornado con un montón de 
(cebolletas). Hay amarillo (teriyaki) y el estofado de carne y papa de mi 
madre con (hijiki). También está la receta de mi madre (verduras en 
escabeche). Myne inhaló profundamente para disfrutar el sabor completo de 
la comida de su hogar, luego, en silencio, apretó las manos con los ojos 
húmedos. Luego bajó la cabeza con reverencia. 

Estoy en casa. Esa breve frase fue todo lo que necesitó para que el corazón 
de Myne se llenara de tanta calidez y gratitud que dolía. En el momento en 
que usó con destreza dos palos de punta roja para llevarse un bocado de 
comida a la boca, las lágrimas escaparon de sus ojos y se derramaron por sus 
mejillas. 

Nnn… Realmente sabe igual que la comida de mamá… Myne masticó 
lentamente, saboreando el sabor de principio a fin. El suave sabor llenó su 
boca de esquina a esquina. La comida era mejor que cualquier cosa que 
Ferdinand hubiera tenido alguna vez, con una tormenta de sentimientos que 
lo golpeó de frente: nostalgia por la cocina de una madre, felicidad por volver 
a comerla, tristeza porque es solo un sueño… 


Sabe muy bien, mamá. 

“Oh, no es frecuente que alabes mi cocina. ¿Hay un libro que quieres o algo 
así?” La mujer estaba comiendo frente a Myne, y después de abrir los ojos 
sorprendida por el elogio de su hija, se echó a reír. Sus ojos tenían el mismo 
amor desbordante y protector que estaba allí cuando arrastraba a Myne junto 
con ella para hacer manualidades. 

“Hay muchos libros que quiero, pero eso no es todo. La comida 
simplemente… realmente es tan buena”. Myne limpió su plato, sin dejar nada 
atrás. Luego juntó las manos y una vez más dijo Gracias por la comida con 
una reverencia reverente. Después de finalmente levantar la cabeza, Myne 
miró a su madre a los ojos. 

Lo siento, mamá. La madre de Myne levantó la vista y, con grandes 
lágrimas cayendo de sus ojos, Myne inclinó la cabeza otra vez. Lamento 
morir antes que tú. Lamento ser tan tonta que solo noté cuánto me amabas 
después de mi muerte. Me cuidaste tan bien que siempre me dejaste hacer lo 
que quería hacer, pero morí antes de poder devolverte el dinero. Lo siento. 
El pesar, la vergüenza y la nostalgia en el corazón de Myne golpearon a 
Ferdinand con fuerza, y su amor por su familia lo abrumaba especialmente. 
La tormenta de emociones fue demasiado para él y, incapaz de soportar la 
sincronización por más tiempo, cortó su conexión. 

Ferdinand, que se había inclinado sobre Myne todo el tiempo, se levantó y 
retrocedió unos pasos antes de arrodillarse y sacudir la cabeza. 

… Nunca me he sentido peor. Se había sincronizado demasiado con Myne. 
Incluso él había comenzado a llorar, aunque las emociones no eran las suyas. 
Myne se estaría despertando pronto ahora que la sincronización había 
terminado. Ferdinand se secó rápidamente los ojos con la manga. Pudo ver 
lágrimas goteando de los ojos de Myne también, a pesar de que todavía 
estaban cerrados. 

Las pestañas de Myne se agitaron y lentamente abrió los ojos. Después de 
parpadear varias veces, levantó la cabeza con cautela y miró a Ferdinand. 

“Oh, Sumo Sacerdote. Buenos días”. Myne se levantó mientras aún se 


limpiaba las lágrimas con la manga. Mientras estaba sentada en el banco, 
estaba a la altura de los ojos con Ferdinand de rodillas. Ella dio una sonrisa 
feliz, sus ojos dorados todavía temblorosos. 

“Sumo Sacerdote, gracias por mostrarme mis recuerdos. Creo que… se 
estaban volviendo cada vez más borrosos, cuanto más tiempo vivo aquí”. Sus 
recuerdos enterrados habían sido desenterrados tan claramente gracias al 
poder del maná, pero la mayoría de las personas encontraron sus recuerdos 
enterrados después de meses y años de vivir la vida. Era natural que la 
memoria de Myne se desvaneciera. 

… Nunca pensé que podría volver a comer la comida de mi mamá, y aunque 
eso solo estaba en mi cabeza, nunca pensé que tendría la oportunidad de 
disculparme con ella. Estoy tan, tan aliviada. A pesar de que Myne le 
agradeció directamente, Ferdinand no pudo encontrar la respuesta adecuada. 
No podía pensar en lo que sería mejor decir. La tormenta de emociones de 
Myne aún permanecía dentro de él, y tal vez temía decir algo que no salió de 
su propio corazón. 

Um, ¿tal vez sentiste todo lo que sentí, ya que nuestras mentes estaban 
sincronizadas? 

“Por supuesto que sí, pero no te culpes a ti misma. Así es como funciona la 
herramienta”. Ferdinand suspiró y Myne se levantó. 

Te daré un gran apretón, Sumo Sacerdote. 

“¿Qué? No entiendo. ¿Qué es un gran apretón?” Ferdinand se puso rígido, sin 
saber lo que estaba por suceder, cuando Myne dijo: “Este es un gran apretón. 
Apretóóóón”. Mientras envolvía sus brazos alrededor de su cuello. 

“Cada vez que tengo sueños que me emocionan mucho, me calmo haciendo 
que Tuuli me apriete así. Tengo a Lutz y a mi familia, pero no tienes a nadie 
que te abrace así, ¿verdad?” 


La voz algo orgullosa de Myne sonó en el oído de Ferdinand cuando se 
congeló por la sorpresa. Hubiera sido fácil alejarla y decirle que no 
necesitaba su simpatía, pero por alguna razón no sintió el impulso. La 
tormenta de emociones ciertamente lo había cansado. 

Myne probablemente se sentía tan exhausto como él. Podía escuchar su 
respiración pesada calmarse mientras ella se aferraba a él. Una vez que 
estuvo lo suficientemente tranquila, dejó escapar un suspiro y aflojó un poco 
el agarre de sus brazos alrededor de su cuello. 

“Sumo Sacerdote, por favor usa esto en mí otra vez. Quiero leer esos libros y 
volver a comer (comida japonesa)”. 

“Me niego absolutamente. Sincronizar contigo fue más que agotador”. Esta 
vez, Ferdinand separó a Myne de sí mismo. Se puso de pie y se quitó la 
herramienta mágica de la cabeza. No tenía intención de sincronizarse con 
alguien con una gama de emociones tan agotadora nuevamente. Pero Myne 
se negó a quitarse el círculo y dijo: No lo devolveré hasta que prometas 
sincronizar conmigo otra vez, antes de arrodillarse y cubrir el círculo con las 
manos mientras Ferdinand parpadeaba incrédulo. 

… Ahora bien, ¿cómo debería explicar a esta idiota al archiduque? Estaba 
tan obsesionada de forma antinatural con los libros que los pensamientos de 
crímenes y fechorías ni siquiera se le ocurrieron. También carecía de sentido 
común, un sentido de vergüenza y la precaución necesaria para protegerse. Si 
se dejaba desatendida, era imposible decir qué podía hacer. Pero tenía una 
enorme cantidad de maná, más que el propio Archiduque, y el conocimiento 
de un mundo con una cultura asombrosamente avanzada, cuyo valor era 
incalculable. Si la usaran bien como lo había hecho Benno, sin duda traería 
una enorme fortuna a Ehrenfest. Por lo menos, no podían permitirse el lujo de 
perderla con nadie más. Necesitaría a alguien que la vigilara y la guiara en la 
dirección correcta. 

“Sí, ella necesitará ser encerrada. Los libros serán el cebo”. 

¿Oh? ¿Entonces te sincronizarás conmigo otra vez? 


¿Ella acaba de elegir malinterpretarlo…? Ferdinand, mirando fríamente a 
Myne mientras le sonreía felizmente, le quitó el círculo de la cabeza. 


La Asistente de una Aprendiz de 
una Doncella del Santuario de 
Túnica Azul 

“Rosina, no debes dejar que se muestren esas emociones. Siempre debes 
sonreír hermosa, sonrisas compuestas. Las emociones deben usarse para 
mejorar tu arte. Cuando estés triste, toca un estribillo harspiel inquietante. 
Cuando te conmueve la belleza, captúrala en una ilustración. Cuando tu 
corazón tiembla, exprésate con poesía. Tu corazón se calmará mientras 
canalizas tus emociones”, explicó la hermana Christine con una sonrisa 
compuesta. 

La hermana Christine era una joven doncella aprendiz de túnica azul que se 
refugiaba en el templo de la primera esposa de su padre, que la despreciaba. 
Era una lechuza nocturna que incluso cuando me tomé mi tiempo después de 
la segunda campana vistiéndome y peinándome, fue difícil sacarla de la 
cama. 

Rosina, ¿qué tocaremos hoy? 

Cuando Wilma volvió su preocupada sonrisa de nuestro maestro que no se 
despertaba hacia mí, los otros asistentes comenzaron a sugerir varias 
canciones. Elegí el que más probablemente complacería a la hermana 
Christine y comencé a tocar. A veces toqué harspiel, a veces toqué la flauta. 
El instrumento dependía de mi estado de ánimo ese día. Era rutina para la 
hermana Chrstine despertarse al final de la primera canción y pedir otra con 
una sonrisa. Ella la doncella del santuario sería cambiada por sus sirvientas 
grises mientras yo tocaba la música que ella deseaba. 

En la tercera campana podría ser visitada por un tutor o podría regresar a su 
casa en el barrio de los Nobles, por lo que a menudo trabajé con asistentes 
enviados por la familia de la hermana Christine. Limpiamos su habitación 
mientras ella estaba ocupada, le pedimos a los sacerdotes grises que repongan 


nuestros suministros de arte, y manejamos cartas o documentos que 
necesitaban su firma que nos dieron los sacerdotes grises. 

Cuando terminó el tiempo de aprendizaje y los quehaceres, con un almuerzo 
en el medio, era hora de un baño temprano. Uno de sus sirvientes sacerdotes 
grises traería agua caliente, lo que nos permitiría tomar baños relajantes. 
Luego, una vez que terminamos de cenar, se volvió simple rechazar a los 
visitantes al afirmar que la hermana Christine ya se había preparado para 
acostarse. 

Lo más destacado de los días de la hermana Christine fue el período de 
tiempo que siguió a la preparación de la cama y la hora de acostarse. Todos 
nos divertiríamos componiendo poesía, dibujando arte y tocando música 
hasta que la hermana Christine se cansara. 

“Aprendo lo suficiente cuando visito mi hogar y estudio con el tutor. Me 
gustaría pasar mi tiempo en el templo divirtiéndome. Los sacerdotes grises 
pueden encargarse de todas las tareas. Es por eso que están aquí”. Dijo que 
los sacerdotes grises estaban allí para encargarse de las tareas de la recámara 
y los sacerdotes azules estaban allí para encargarse de las tareas del templo, 
mientras que las doncellas azules y sus asistentes estaban allí para dedicarse 
al arte hermoso. Su trabajo era simplemente divertirse cada día. 

“Mirar solo lo que es hermoso, escuchar solo sonidos hermosos. Perfecciona 
tus sentidos artísticos. Mira esto, por ejemplo. ¿No es hermoso?” Entonces la 
hermana Christine siempre decía mientras nos mostraba cosas nuevas y 
extrañas que traía con ella de los Barrios de los Nobles. Sus habitaciones 
estaban llenas de partituras para todas las formas de la canción, más pintura y 
pergamino para el arte de lo que podían pedir, y varias herramientas mágicas 
extrañas que solo los nobles podían tener. 

… ¿Por qué la hermana Myne no podía entender que tal era la vida adecuada 
de una aprendiz de doncella del santuario de túnica azul? La hermana Myne, 
quien recientemente se había unido al templo como una aprendiz azul de 
doncella del santuario, tenía una cara bonita. Era enérgica y linda, con su 
expresión cambiando en un centavo, pero sus movimientos carecían de 
dignidad y gracia. Ella no conocía los modales adecuados y su idioma era 
rígido. A pesar de que ama leer, no apreciaba el arte, lo que la hacía estar 


muy lejos de la hermana Christine. 

Fue por esta razón que el Sumo Sacerdote me ordenó educar a Myne. Para 
usar mi experiencia al servir a la hermana Christine para su beneficio. Y, sin 
embargo, a pesar de que mi propósito era educar, me dijeron que tenía que 
hacer los quehaceres y, por alguna razón insondable, me criticaron por tocar 
al harspiel. 

“Piensa en tu respuesta mañana por la mañana, Rosina. ¿Regresarás al 
orfanato o aceptarás que servirme no será lo mismo que servir a la hermana 
Christine? Pase lo que pase, no puedo convertirme en la hermana Christine 
para ti”. 

No pude entender de inmediato las implicaciones de lo que dijo la hermana 
Myne. Pero dado que ella exigía una respuesta para mañana, parecía ser seria 
acerca de enviarme de vuelta al orfanato. Sonreí con gracia para ocultar el 
pánico en mi corazón, como lo enseñó la hermana Christine, pero, sin 
embargo, mis emociones eran evidentes en la velocidad de mi caminar 
cuando fui al orfanato y llamé apresuradamente a la puerta de Wilma. 

Por favor entra. 

Entré y vi a Wilma hacer una pausa dibujando arte karuta en tablas delgadas 
para volverse hacia mí. En el momento en que la vi sonreír para siempre 
pacífica, perdí el control y me eché a llorar. 

“Wilma, por favor escucha. Solo tú que has servido a la hermana Chstine 
puedes entender cómo me siento”. 

Wilma dejó a un lado sus herramientas y giró la silla hacia la cama. Me senté 
en la cama para enfrentarla, luego lamenté la crueldad de los asistentes de la 
hermana Myne. Estaba Delia que, no contenta con no ser educada y 
completamente ignorante del arte, insultó a mi tocando harspiel como 
molesto. Estaba Gil, que se puso del lado de Delia y siempre habló de la 
manera más grosera. Y finalmente, estaba Fran, quien me exigió que hiciera 
el trabajo de un sacerdote gris a pesar del hecho de que claramente soy una 
doncella del santuario gris. 


“Simplemente viví como era natural para el asistente de una aprendiz de 
doncella del santuario azul, pero no hacen ningún esfuerzo por 
comprenderme a pesar de que nunca antes habían servido a uno. 
Simplemente no entienden que debo tocar mi música, hablar sobre la belleza 
de la poesía y dibujar arte cautivador como lo hice en el pasado para que la 
Hermana Myne pueda aprender a actuar más como una verdadera aprendiz de 
doncella del santuario de túnica azul… 

El Sumo Sacerdote había recibido asistencia con su papeleo de otros 
sacerdotes de túnica azules en el pasado, por lo que no había necesidad de 
que la Hermana Myne se involucrara con eso. Además, podría confiar los 
asuntos del orfanato a Wilma, y los asuntos del Taller y la ciudad baja a Gil y 
la compañía Gilberta. La hermana Myne no entendió que la vida adecuada 
para ella era aquella en la que se dedicaba al arte, no a los libros. 

“La hermana Christine dijo que la alegría en la vida se encontraba mejor al 
comprender la belleza del arte y amarlo. Seguramente entiendes eso, Wilma”. 
Así que dije, pero Wilma solo bajó un poco sus cejas bien formadas, 
mirándome como si pudiera mirar a una niña con problemas. 

“Entiendo que hay alegría en dedicarse al arte, pero los niños de esa edad 
prefieren dormir que escuchar música hasta altas horas de la noche. También 
me molestaría que tuvieras que tocar música en el orfanato donde los niños 
intentan dormir”. 

Parpadeé sorprendida, no esperaba que Wilma estuviera en desacuerdo 
conmigo. ¿Pero por qué? Pensé, y Wilma le puso una mano en la mejilla. 

La hermana Christine tardó bastante en despertarse, pero en las habitaciones 
de la hermana Myne todos se levantan temprano como lo hacemos nosotros 
en el orfanato, ¿no? 

Bajé los ojos, pensando en cómo Delia había comenzado a llamar a mi puerta 
sorprendentemente temprano para despertarme. No era gracioso andar dando 
vueltas tan temprano por la mañana. Sin embargo, todos dijeron Esto es 
cuando despertamos en el templo, y no se movieron. 

“¿Qué dijo Fran? Como ex asistente del Sumo Sacerdote, seguramente 


ofreció una opinión imparcial a diferencia de los niños pequeños”. 

“Fran confía en la Hermana Myne tal como ella claramente confía en él, pero 
él no entiende nada de cómo deben comportarse una doncella de túnica azul y 
un asistente. A pesar de ser un sacerdote gris, no haría lo que le ordenaba. De 
hecho, incluso me ordenó hacer cosas a pesar de no hacer el trabajo manual 
que se esperaba de ella. Es un tipo muy problemático”. 

Era insondable para un sacerdote asistente dar órdenes a una doncella del 
santuario asistente. El deber de un sacerdote era hacer el trabajo, mientras que 
el deber de una doncella del santuario era ofrecer sus talentos artísticos a su 
señora. Y, sin embargo, por alguna razón, Wilma parpadeó sorprendida. 

“¿No es natural que Fran te dé órdenes, Rosina? Él es el asistente principal de 
la hermana Myne, y tú eres una asistente aprendiz que acaba de comenzar a 
servirla”. 

Pero el harspiel… Comencé a protestar, pero Wilma me interrumpió con 
un lento movimiento de cabeza. 

“Rosina, la hermana Myne y la hermana Christine no son la misma persona. 
No se les puede pedir lo mismo y esperar un tratamiento similar”. 

… Pensar que dirías lo mismo que la Hermana Myne hizo, Wilma, 
murmuré incrédula. Wilma dejó escapar un suspiro. 

¿Qué más dijo la hermana Myne, me pregunto? 

“Ella me indicó que dejara de tocar harspiel después de la séptima campana 
para no mantener a los demás despiertos por la noche. Ella dijo que entendía 
lo valioso que consideraba mis manos para tocar instrumentos, por lo que me 
pidió que escribiera en su lugar en lugar de hacer trabajo físico. Y finalmente, 
ella me pidió que ayudara a Fran a trabajar a través de los libros de 
contabilidad financieros de sus habitaciones, el taller y el orfanato para 
disminuir la carga sobre Fran”. 

Como a todos los asistentes se les enseñó a leer y hacer matemáticas, no fui 
completamente incapaz de ayudar a Fran. Pero las tareas de ese tipo eran para 


los sacerdotes grises. Mientras servíamos a la hermana Christine, las 
doncellas de los santuarios grises habíamos competido en caligrafía y poesía, 
pero no tenía experiencia en escribir cartas comerciales. Tampoco tenía 
talento para las matemáticas, y demostraría ser de poca ayuda. Realmente era 
un asistente que había sido entrenado únicamente en las artes. 

Si ella desea disminuir la carga de Fran, ¿por qué no solo contrata más 
asistentes…? 

“La hermana Myne no es una noble como la hermana Christine. Ella es una 
plebeya y carece de los fondos necesarios para mantener a diez o más 
asistentes a la vez. Para ser claros, ella es el tipo de persona que enseña a los 
niños en el orfanato a trabajar por su cuenta si quieren comer lo suficiente”. 

Las palabras de Wilma me sorprendieron un poco. No pude entender de 
inmediato la posibilidad de que una aprendiz de doncella del santuario de 
túnica azul careciera de fondos para contratar más asistentes. ¿Las doncellas 
del santuario de túnica azul no estaban definidas por su capacidad de obtener 
lo que quisieran? 

“Pero independientemente de sus orígenes más comunes, ella es una doncella 
del santuario de túnica azul. ¿Cómo es posible…?” 

“Los sacerdotes azules que permanecen en el templo tienen cinco asistentes 
en el mejor de los casos, ¿no? La hermana Christine fue solo un caso 
especial”. La hermana Christine hizo que enviaran a dos asistentes desde su 
casa, seis doncellas del santuario gris para apreciar el arte, cuatro sacerdotes 
grises para hacer los quehaceres y el trabajo manual, y múltiples cocineros, 
ayudantes y tutores para satisfacer todas sus necesidades. Nunca había 
considerado que no era correcto considerar eso como estándar. La hermana 
Myne era una plebeya y no era como la hermana Christine. Pero hasta ahora 
había pensado que su forma de vida y todo eso se debía a una diferencia en su 
educación. Pensé que era mi deber como su asistente enseñarle a vivir tal 
como lo había hecho la hermana Christine. Nunca consideré la diferencia que 
sus fondos harían. 

Wilma, mirándome tranquilamente con sus brillantes ojos marrones, dejó 
escapar un suspiro. “Rosina, cariño. ¿Crees que quizás no estás equipado para 


servir a la hermana Myne?” 

“… Ella me pidió que llegara a una conclusión antes de mañana. Puedo elegir 
si regresar al orfanato o aceptar que ella no será igual que la hermana 
Christine”. 

Entiendo. Entonces todo depende de ti, Rosina. Creo que la Hermana Myne 
será lo más complaciente posible para ti. Si no está satisfecha con servir a un 
maestro incluso después de que se hayan esforzado por satisfacer sus 
necesidades, imagino que no sobrevivirás como el asistente de nadie, excepto 
de la hermana Christine. En ese caso, sería mejor que regresaras al orfanato 
antes de causar más problemas. Las palabras de Wilma me cortaron 
profundamente. No esperaba que fuera tan dura a pesar de haber servido a la 
hermana Christine. 

Wilma… ¿No crees que está mal hacer que una doncella del santuario haga 
el trabajo de un sacerdote? 


“Yo no. Es normal que las doncellas del santuario realicen tareas y labores 
fuera de las habitaciones de la hermana Christine. Si algún otro sacerdote 
azul aquí te hubiera tomado como asistente, es probable que ni siquiera 
tengas un instrumento. Su trabajo podría haber sido ofrecer flores, incluso. 
¿Todavía no estás satisfecha con servir a la Hermana Myne con todo eso en 
mente?” 

Una doncella gris del santuario que protestaba ante un sacerdote azul porque 
quería un instrumento, o que las doncellas educadas no deberían verse 
obligadas a ofrecer flores, sería ignorada por completo. Probablemente ni 
siquiera hubiera podido estar en desacuerdo, ya que ellos no aceptarían 
ningún desacuerdo en primer lugar. 

… Sabía que diferentes asistentes fueron entrenados en diferentes áreas para 
satisfacer las necesidades de su maestro, y aún así nunca lo supe realmente. 
Había trabajado mucho para poder servir a un sacerdote azul sin sufrir, y sin 
embargo nunca había estado realmente lista. 

Cerré los ojos mientras las lágrimas corrían por mi rostro. Había tratado de 
cambiar a mi señora, la hermana Myne, para poder recuperar la vida que 
había perdido cuando la hermana Christine se fue. Solo pensé en convertirla 
en una doncella del santuario de túnica azul con la que estaba familiarizado, y 
nunca pensé que era yo quien necesitaba cambiar. 

Lo que la hermana Christine necesitaba de sus asistentes era diferente de lo 
que la hermana Myne necesitaba de sus asistentes. Eso era tan obvio y, sin 
embargo, había sido demasiado terca para notarlo. Simplemente no quería 
aceptar que, sin importar cuánto lo deseara, sin importar a qué doncella del 
santuario de túnica azul sirviera, nunca recuperaría lo que había perdido. 

Con los ojos aún cerrados, recordé el tiempo que pasé con la hermana 
Christine. El sonido de los harspiels. La música que todos tocaban juntos. 
Risas graciosas llenaron la habitación mientras pasábamos un tiempo 
elegante absorto en el arte. Ese probablemente había sido el momento más 
feliz y completo de toda mi vida. 

Luego recordé mis días infelices en el orfanato, después de ser enviada allí 


cuando la hermana Christine regresó a casa. No sentí nada más que pena por 
la falta de instrumentos, la escasez de alimentos y el daño causado a mi mano 
al hacer el trabajo. Pasaba cada día imaginándome a mí misma tocando 
harspiel, imaginando la música en mi vida silenciosa y carente de belleza. Ni 
una sola vez no deseé volver a servir a una doncella del santuario de túnica 
azul. 

… ¿Debo aprender a hacer tareas bajo la Hermana Myne, o debo regresar al 
orfanato sin un harspiel? Mi respuesta llegó en el momento en que recordé lo 
emocionada que me había puesto después de tocar el harspiel una vez más. 
Suspiré por el cómodo peso del instrumento y sonreí ante el firme toque de 
las cuerdas, sintiendo tanta felicidad por la música que estuve a punto de 
llorar. Aprender tareas no sería nada comparado con renunciar a una vida de 
música una vez más. 

“Wilma, me gustaría tener tanta música en mi vida como sea posible. Por lo 
tanto, serviré bajo la hermana Myne. Y así, aprenderé a hacer los 
quehaceres”. 

“La hermana Myne apreciará tus esfuerzos por mejorar, así como 
recompensó a quienes trabajaron duro en el orfanato ese primer día. No hay 
mucho más que pueda hacer por ti que escuchar tus problemas, pero te deseo 
todo el éxito del mundo”. 

Desde ese día comencé a estudiar para hacer el papeleo como asistente de la 
hermana Myne, enfrentando mis temores matemáticos en el proceso. Todo 
para poder servirle como su asistente, en lugar de esforzarme por seguir 
siendo la asistente de la hermana Christine. 

Lo primero que aprendí fue que la hermana Myne era anormalmente buena en 
el papeleo. A pesar de su corta edad, era muy superior en matemáticas que 
yo, y era más útil para ayudar a Fran de lo que yo esperaba. El papeleo sería 
manejable con la ayuda de la Hermana Myne, pero ella tenía asuntos 
religiosos que atender, sin mencionar su educación y entrenamiento como 
aprendiz de doncella del santuario de túnica azul. Fran me dijo que tenía que 
trabajar duro para que la hermana Myne pudiera tener más tiempo. 

“Rosina, por favor dale esto a Wilma”. 


Entendido. A diferencia de la Hermana Myne, que no estaba acostumbrada 
a ocultar sus emociones y leer las expresiones de los demás, Fran podía ver 
hasta cierto punto a través de mi fachada y decir cuándo comenzaba a 
cansarme del trabajo. Cuando llegaron esos momentos, me envió al orfanato 

o al taller de diligencias, o me dio un descanso enseñándole a la hermana 
Myne sobre los dioses. 
Tomé la pluma y la tinta, luego me dirigí al orfanato. Era la primera vez que 
iba al orfanato desde que decidí cambiarme para servir como asistente de la 
hermana Myne. Tendría que agradecer a Wilma por aconsejarme que cambie 
mi propia forma de pensar en lugar de tratar de cambiar a la hermana Myne. 

¿Está Wilma aquí, por casualidad?, Le pregunté a Lizzie, que estaba junto 
a la puerta del orfanato. Ella señaló hacia el comedor y respondió que Wilma 
estaba mirando a los niños comer. 

Primero, las túnicas azules como la hermana Myne comieron, luego sus 
asistentes comieron. La comida fue llevada al orfanato, donde una vez más la 
comida goteó según el estado: los adultos comieron primero, luego los niños 
bautizados, luego los niños pre bautizados. Esto significaba que los niños más 
pequeños fueron los últimos en comer. Había pasado mucho tiempo desde 
que aborrezca el almuerzo, pero parecía que los niños recién comenzaban a 
comer. Pude ver a Wilma sentada en una mesa trasera con seis niños. 

“¿Todos tienen su comida? Bien, entonces alabemos y agradezcamos a los 
dioses por sus bendiciones divinas. ¡Oh, poderoso Rey y Reina de los cielos 
interminables que nos honran con miles y miles de vidas para consumir, Oh 
poderosos Cinco Eternos que gobiernan el reino de los mortales, te ofrezco 
gracias y oraciones, y participo en la comida tan amablemente provista!, 
Cantaba Wilma, y los niños pequeños cantaban antes de lanzarse a almorzar. 
Comieron rápidamente, probablemente debido a tener el estómago vacío. 
Wilma ya había comido, así que pasó su tiempo enseñándoles modales en la 
mesa mientras limpiaban sus derrames, pero parecía que cuidar a seis niños a 
la vez era demasiado para ella. 

“La comida siempre es tan buena ahora. Me encanta esta sopa”, dijo un niño. 

¿A juzgar por todas las verduras, supongo que Lizzie estaba cocinando?, 


Dijo otro. 

Podemos hacer esta sopa gracias a que la Hermana Myne nos enseñó la 
receta, nos llevó al bosque a recoger comida y compró el resto de lo que 
necesitamos con el dinero ganado vendiendo el papel que nos enseñó a 
hacer. 

“Eso es lo que siempre dices, Wilma. Déjame terminar por ti. ‘Todos 
necesitan agradecerle a la Hermana Myne’, ¿verdad?” Se rió el primer niño. 

Fue gracias a la Hermana Myne que los niños pre bautizados podían comer 
felices en la cena sin estar atrapados muriendo de hambre en el sótano. 
También fue gracias a ella que incluso en días con pocos regalos divinos, se 
podían alinear cuencos de sopa en las mesas. La hermana Christine ni 
siquiera miró el orfanato, y si hubiera visto a los niños hambrientos en ella, 
probablemente habría arrugado la nariz y se habría marchado, sin querer 
mirar cosas feas más de lo que tenía que hacerlo. Ella nunca habría pensado 
en rescatarlos, mucho menos actuar en esos pensamientos. 

Comencé a notar los puntos fuertes de Myne después de tratar de cambiarme. 
Una vez pensé que sus conexiones con la ciudad baja, su funcionamiento del 
taller y sus esfuerzos para mejorar el orfanato estaban acabando con su 
educación artística, pero tanto ella como aquellos en el orfanato habíamos 
sido salvados por sus acciones. 

“Oh, Rosina. ¿Cómo fueron las cosas después de todo eso?” Wilma se dio 
cuenta de mí y se puso de pie para caminar hacia allí. Sonreí mientras le 
entregaba las tablas que Fran me había dado. 

“He estado aprendiendo a hacer las matemáticas que tanto odio. Y… Myne 
ha elogiado la gracia de mi discurso y comportamiento, diciendo que desea 
trabajar duro para imitar mi forma de actuar. ¿Le pediste que dijera eso, 
Wilma?” 

Todo lo que dije fue que habías pasado más tiempo con la Hermana 
Christine que con cualquier otra persona, y sería un mejor ejemplo para 
aprender que nadie en el templo. Uno de los puntos más delicados de la 
Hermana Myne fue su disposición a pedir que le enseñaran cosas que ella 


hizo. No lo sé ni lo entiendo. Yo siempre dudaba antes de hacerle preguntas a 
Fran. 

“Wilma. He comenzado a pensar que es bueno de mi parte trabajar para 
conquistar mis defectos, y en las cámaras del director del orfanato he 
encontrado algunas pequeñas alegrías”. 

Oh mi dios. Pequeñas alegrías, ¿como?” 

Quizás porque la Hermana Myne es una plebeya, conoce muchas canciones 
y letras que nunca antes había escuchado. De vez en cuando veía a Myne 
cantando una canción que nunca había escuchado antes, mientras meneaba la 
cabeza para mantener el ritmo. A menudo tarareaba o cantaba con una voz 
tranquila que hacía que la canción fuera difícil de entender. Pero cuando 
escuché la canción, me encontraba inconscientemente deteniendo mi trabajo 
para escuchar, para desconcierto de Fran. 

Además, Delia parece haberse interesado en los harspiels, y a veces me vetocar. Me permitieron tocar música hasta la séptima campana. Últimamente 
comencé a pasar el tiempo antes de acostarme con Delia, tocando música. Me 
pareció un tanto desagradable que pretendiera ser una concubina, pero era 
una trabajadora lo suficientemente difícil como para estar de acuerdo con la 
afirmación de la Hermana Myne de que Delia estaba bastante dedicada a 
mejorar a sí misma, independientemente del fin para el que fuera esa mejora. 

“Entiendo. Me alegra saber que las cosas van tan bien. Encuentro tu 
dedicación para conquistar tus defectos bastante hermosa, Rosina. Estoy 
segura de que la hermana Christine trataría de preservar sus esfuerzos en el 
arte”, dijo Wilma con una risita. Mis esfuerzos no se preservarían en las artes, 
pero al final se conservarían en el papeleo de la hermana Myne. 

“Lamento preocuparte, Wilma. Pero estaré bastante bien ahora”. 


Aprendiz de Chef en el Templo 

Mientras todos en el orfanato se iban a matar a los cerdos, Hugo y yo le 
estábamos enseñando a Monika y Nicola — las dos doncellas aprendices 
grises que me ayudarían durante el invierno — a cocinar. Nicola tenía su 
desbordante cantidad de cabello anaranjado, tan brillante que estaba cerca del 
rojo, trenzado detrás de ella. Le encantaba cocinar y era una verdadera chica, 
sonriendo todo el tiempo mientras trabajaba. Monika, por otro lado, era una 
chica tranquila y seria que tenía su cabello verde oscuro recogido en un 
simple peinado. Les estaba enseñando cuidadosamente ya que me ayudarían 
durante todo el invierno mientras Hugo no estaba, y honestamente, ambas 
aprendían rápido. 

Nicola vino a preguntarme algo mientras ella, Nicole, Hugo y el nuevo chef 
Todd estaban almorzando. Ella, ¿por qué decidiste convertirte en chef del 
templo?, Preguntó ella. Hugo desvió la mirada, conociendo mis 
circunstancias, y Todd se inclinó hacia delante con curiosidad. Ver eso hizo 
que Monika bajara un poco la mirada. 

“A los de la ciudad baja no les gusta el templo, ¿verdad? Es difícil no darse 
cuenta de eso en el camino al bosque. Pero llegaste al templo de todos 
modos. Incluso nos estás enseñando a cocinar sin parecer molesto. Me parece 
realmente extraño”, continuó. Pensé en mi reunión con Benno, el hombre que 
había hecho que todo sucediera. 

… Wow, es súper rico. A pedido de mi tío, iba a entregar nuestros impuestos 
al Gremio de Restaurantes, y una vez allí me encontré mirando a un hombre 
sentado en el mejor asiento del gremio. Su ropa era mucho más cara que 
cualquier cosa que normalmente verías en el Gremio de Restaurantes. Lo 
miré fijamente y, preguntándome por qué alguien tan rico como él estaba 
aquí, me forzó los oídos para escuchar de qué estaba hablando con otro 
miembro del gremio. 

¿Encontraste a alguien dispuesto a ser el asistente de Hugo? 


Mmm… creo que será un trabajo demasiado difícil para Hugo hacerlo solo, 
pero te digo, Benno, que nadie quiere participar en esto. 

A juzgar por su conversación, el chico rico se llamaba Benno y estaba en el 
gremio para buscar un asistente de chef. Sentí latir mi corazón. Apreté los 
primeros cuando sentí que mi sangre bombeando se calentaba de emoción. … 
¿Podría ser esta la guía de Cuococalura, dios de la cocina? 

Vamos, Ella, no tengo mucho tiempo que perder aquí… Heeeey, ¿estás 
escuchando? El miembro del gremio con el que había estado hablando me 
llamó. Lo miré sorprendido, habiéndome olvidado de él, luego señalé a 
Benno y susurré apresuradamente. 

Oye, oye, ¿ese tipo rico está buscando un chef? 

¿Eh…? Oh Benno Está buscando un chef para el restaurante que está a 
punto de construir, pero no cualquier chef. Quiere que alguien entrene en el 
templo para aprender a cocinar comida para los nobles. 

… Espera, ¿el templo? El templo era un lugar con el que nadie en la ciudad 
quería tratar si podían evitarlo. ¿Quién sabía qué pasaría si los nobles te 
vieran? Había un orfanato en el templo, y cualquier persona enviada allí sería 
echado a trabajar como esclavo por los nobles. Se dijo que podían matar a 
quien quisieran sin ningún castigo. Incluso había escuchado que las chicas 
allí fueron obligadas a dormir con nobles. 

… Pero, ¿en qué se diferencia eso de la mayoría de las camareras? Estaba 
trabajando como aprendiz de chef en un bar nocturno que era propiedad de 
mi tío. En este momento solo estaba ayudando a cocinar la comida, pero 
cuando fuera mayor de edad me asignarían a trabajar como camarera. Mi 
prima Lea — su hija — había sido enviada como camarera justo después de 
la mayoría de edad, entonces, ¿por qué sería diferente? Los hombres de la 
tienda me miraban, me llamaban y le pagaban a mi tío para que me enviara a 
sus habitaciones. 

No importaba cuánto odiara eso, era el negocio familiar y no podía escapar de 
él. Mis opciones fueron hacer un trabajo asesino ayudando al chef de un 
noble, o ahorrar suficiente dinero para comenzar mi propia tienda antes de la 


mayoría de edad. Mi objetivo actual era ser como Leise, que se había 
desempeñado tan bien como chef de un noble que el maestro del gremio del 
Gremio de Comerciantes la contrató para ser su jefa de cocina. Si entrenaba 
en el templo, tal vez podría aprender a cocinar comida noble como ella. 

“Hey señor. ¿Tu chef del templo necesita una camarera?” Llamé a Benno, y 
él parpadeó sorprendido. Pero su expresión de sorpresa pronto se convirtió en 
una mueca cuando me miró con ojos penetrantes. 

… No, no necesito una camarera. Las aprendices de doncellas tienen 
asistentes bien entrenados para atenderlas. Pero, en primer lugar, las 
doncellas del santuario de túnica azul no quieren que los cocineros plebeyos 
les hablen en absoluto. 

No podría imaginarme nada mejor para mí que convertirme en aprendiz de 
chef para una chica rica y noble que no necesitaba que trabajara como 
camarera. Todavía soy un aprendiz de chef, pero creo que puedo ayudar. 
Soy bastante buena, si lo digo yo misma. Golpeé una mano contra mi brazo 
con una sonrisa. Benno volvió a mirar al miembro del gremio con el que 
estaba hablando y señaló en mi dirección. 

¿Qué tan buena es ella? 

“Ella puede hacer casi todo. Querrías a alguien un poco más hábil para servir 
a un noble de inmediato, pero ella aprendería perfectamente mientras servía 
como asistente de Hugo. Su objetivo es ser un chef noble, por lo que tendrá la 
motivación y las agallas que estás buscando”. 

Hmm … Benno pensó mientras me miraba, y el miembro del gremio con 
el que había estado hablando lo llamó apresuradamente. 

“¡Espera, Benno! Llevar a un chico al templo es una cosa, ¿pero una chica? 
Arruinarás sus posibilidades de casarse en el futuro. Ella, tienes que pensar 
en su futuro aquí. ¡No saltes a la primera oportunidad que veas a una idiota!” 

Apreté mis labios hacia él. No estaba siendo una idiota, sabía lo que estaba 
haciendo. Puede haber sido el negocio familiar, pero no quería ser camarera. 
Quería encontrar otro camino en la vida. 


“De todos modos, me veré obligado a ser camarera en casa de mi tío una vez 
que sea adulto. El templo no será diferente. Además, dijo que es una doncella 
del santuario de túnica azul. Eso significa que es una chica rica y noble. He 
estado pensando toda mi vida que quiero convertirme en un chef noble para 
salir de la tienda de mi tío. No me importa ir al templo para hacer realidad ese 
sueño”. Dije lo que pensaba mientras Benno observaba con ojos rojososcuros. Él asintió con satisfacción ante mi determinación. 

…Bien entonces. Te contrataré. 

“Mi tío se defendió con fuerza, pero mamá me dio todo su apoyo. Mamá no 
tuvo más remedio que trabajar como camarera cuando murió mi papá, así que 
estaba feliz de que hubiera encontrado otro camino en la vida…” 

“Oh, entonces ser mesera es como ofrecer flores aquí. No podemos negarnos 
si un sacerdote azul al que servimos nos pide que ofrezcamos flores, así que 
entiendo completamente por qué querrías encontrar otra forma de sobrevivir”, 
respondió Nicola. 

Estamos cocinando aquí parcialmente para que la hermana Myne nos 
conozca mejor, con la esperanza de que algún día nos pida que sirvamos 
como sus asistentes, agregó Monika. 

Parecía que los rumores eran ciertos y que las doncellas del santuario gris en 
el orfanato realmente se veían obligadas a trabajar como las camareras. Me 
encontré relatando mucho a cómo Nicola y Monika se esforzaban por mejorar 
su situación y evitar verse obligados a ofrecer flores. 

Esa persona mamá suena bastante amable, dijo Nicola, y Monika asintió 
con una sonrisa. Parecían tan sinceras que tuve que contener el impulso de 
reír y explicar su error. Las familias eran tan normales para mí y para todos 
los que conocía que no tenía idea de cómo explicarlos. Todo lo que pude 
hacer fue continuar después de ignorar su comentario con una sonrisa. 

Soy menor de edad, así que no puedo cambiar de tienda sin el permiso de mi 
madre. Ella fue al gremio del restaurante conmigo para firmar un contrato 
con la compañía Gilberta, y ahí es donde conocí a Hugo por primera vez. 


Nicole y Monika miraron a Hugo, quien le dio una pequeña sonrisa. 

No pensé que estaría trabajando en el templo con una chica menor de edad 
como Ella, así que hombre, verla seguro fue una sorpresa. 

Me alegro de verte que eras una buena persona, Hugo. Hugo era mi 
compañero de trabajo y mi maestro. Tenía el pelo castaño y ojos marrones 
que le daban una mirada amigable. 

¡Y siempre estoy atrapado siendo solo un buen tipo por la forma en que me 
veo!, Gimió Hugo, culpando a eso por su falta de novia. Nicola y Monika 
parpadearon sorprendidas. 

“¿No es bueno ser una buena persona? ¿Hay algo inconveniente en eso?” 

No para mí, le expliqué con una sonrisa mientras miraba a Hugo, Y no 
para ustedes dos, así que no se preocupen por eso. Tenía los hombros 
anchos y los brazos musculosos que la mayoría de los chefs tenían gracias a 
todas las cosas pesadas. Tenían que cargar, además de ampollas en sus manos 
por tanto agarrar cuchillos. 

Cuando nos dimos la mano en nuestras primeras reuniones, vi que sus manos 
tenían las mismas ampollas que las mías. Allí, noté que él también me estaba 
mirando las manos. Sonreí, y con sus labios curvados en una sonrisa dijo: 
“No está mal. Parece que pasas, por ahora”. 

… Esa fue una línea muy buena. Se veía genial cuando lo dijo, y se veía 
genial mientras trabajaba también. Siempre tenía una expresión aguda y seria 
cuando cocinaba. Había algo realmente genial en un chico que tenía un 
trabajo y lo hacía bien. Probablemente no tenía novia porque no había chicas 
en el restaurante donde trabajaba. 

“Firmé con la Compañía Gilberta y decidí trabajar en el templo para escapar 
de ser camarera, pero aquí no ha habido más que sorpresas. ¿Verdad, Hugo?” 

Sip. Ya estoy acostumbrado, pero esos primeros días fueron una locura. Este 
lugar es muy diferente de la ciudad, dijo Hugo, y Todd asintió con la 
cabeza. 


“Todavía me vuelvo loco todos los días. Mis manos se vuelven tan 
temblorosas y sudorosas cuando pienso que un noble podría verme que 
apenas puedo trabajar en absoluto”. 

“Todd, eso es un poco malo. Podrías soportar relajarte un poco”. 

La vida como aprendiz de chef en el templo era completamente diferente a lo 
que estaba acostumbrado. Nunca esperé que me enseñaran a lavarme las 
manos, mantenerme limpio e higiene en general antes de aprender más sobre 
cocinar. Cuando nos habían ordenado que nos limpiáramos antes de entrar en 
a los aposentos de la directora del orfanato, Hugo y yo los habíamos mirado 
con los ojos muy abiertos antes de procesar lo que nos habían dicho. 

Se espera que mantenga un alto grado de higiene personal, comenzó Fran. 
“El restaurante italiano en el que la hermana Myne está invirtiendo exigirá la 
misma limpieza, por lo que cuanto más rápido se adapte a esto, mejor. Como 
están ahora, no puedo presentarlos a la Hermana Myne, y no podrás realizar 
tus deberes”. 

“Hugo, Ella. Este es Fran, el asistente principal de la doncella del santuario 
que vas a servir”, explicó Benno. “Vas a querer escuchar todo lo que dice. 
Fran, estaré esperando en el pasillo. Hazme un favor y enséñales a estos dos 
cómo funcionan las cosas en el templo”. Benno entró primero en los 
aposentos y nos dejó con Fran. Parecía que continuaríamos nuestra relación 
con la Hermana Myne incluso después de comenzar a trabajar en el 
restaurante italiano. Nada que podamos hacer más que limpiarnos. 

Fran nos guió a un pozo, donde después de darnos una cuidadosa revisión, 
nos hizo lavarnos las manos y la cara una y otra vez. Fue tan minucioso que, 
sinceramente, quería quejarme de la cantidad de jabón que estábamos 
desperdiciando. Los dos nos habíamos bañado la noche anterior desde que 
Benno nos advirtió que necesitábamos estar limpios cuando antes de conocer 
a la aprendiz de doncella del santuario de túnica azul (dado que ella era 
noble), pero aun así Fran parecía un poco disgustado con nuestra apariencia. 
Solo podía imaginar el desastre que hubiera sido si no nos hubiéramos 
bañado en absoluto. 

Por favor, báñate la noche anterior cuando te esperan en el templo por la 


mañana. 

¿Qué? Espera, ¿eso significa que tenemos que bañarnos todos los días?, 
Pregunté, y Hugo murmuró ¿En serio? A mi lado. Yo tampoco podía 
creerlo. Durante el verano pudimos manejarlo ya que solo transportaba agua, 
pero durante el invierno tendríamos que calentar el agua sobre un fuego antes 
de poder limpiarnos con ella. Hugo y yo retrocedimos ante la idea, pero Fran 
solo asintió como si fuera la cosa más normal del mundo. 

“La hermana Myne detesta particularmente permitir que los impuros 
manipulen su comida e instrumentos de cocina, y como lo verán con nobles 
túnicas azules, siempre debe limpiarse antes de llegar al trabajo. Esto es 
cierto para todos los que están en el templo, incluidos los sacerdotes y las 
doncellas del orfanato que no sirven como asistentes”. 

… En otras palabras, este chico Fran se baña todos los días. ¿Eso es normal 
en el templo? Oooof. 

Después de asegurarse de que estábamos limpios, Fran asintió y nos llevó a la 
sala donde Benno estaba esperando, para poder presentarnos a su maestra, la 
hermana Myne. Una vez allí, subió las escaleras hasta el segundo piso donde 
estaba su habitación personal. Me deslizo sigilosamente hacia Benno 
mientras veo ir a Fran. 

“¿Cuál es el trato, Benno? Dijo que es normal que te limpies a ti mismo y a tu 
ropa todos los días en el templo. ¿Realmente tenemos que hacer todo eso 
antes de venir a trabajar todos los días? Eso sería demasiado”, protesté. 
Benno abrió mucho los ojos sorprendido, pero Hugo me respaldó. 

“Ella tiene razón. Ni siquiera sabemos si nuestra ropa estará seca por la 
mañana. El solo par de ropa que nos diste para esto simplemente no será 
suficiente”. Hugo estaba lejos de ser rico, ya que trabajaba en un restaurante 
normal de la ciudad baja, y yo mismo no tenía mucha ropa que pudiera usar 
con seguridad en el templo. Mientras sentía un vínculo con Hugo por estar en 
circunstancias similares, protesté ante Benno porque limpiar la ropa todos los 
días sería demasiado para nosotros cuando no teníamos ningún sirviente para 
ayudarnos como él lo hizo. 


Ya sabes, Lutz también estaba hablando de eso. Bien. Te venderé un 
montón de ropa para usar aquí por poco dinero. 

Uf. Gracias. 

Oh. Cállate, Ella. La hermana Myne está aquí, advirtió Hugo, así que cerré 
la boca apresuradamente y miré por las escaleras justo a tiempo para ver a 
una niña pequeña vestida con una túnica azul de doncella del santuario que 
bajaba con gracia las escaleras. Esa era la hermana Myne, al parecer. 

‘¡Wow! ¡Una niña muy rica y noble!’ Era la primera vez que veía a la 
hermana Myne, y ella era una niña adorable. Tenía el pelo azul oscuro que 
parecía el cielo nocturno, que fluía detrás de ella perfectamente liso a 
diferencia de mis nudos rizados. Su nariz, ojos y boca eran todos lindos y 
bien formados, dándole una cara bonita y ordenada. 

“Hermana Myne, este es el chef de la Compañía Gilberta, Hugo. Con él está 
Ella, su asistente. Hugo, aquí te enseñarán las recetas de los nobles. Presta 
atención y aprende bien”. Benno habló en un tono cortés y el comportamiento 
reservado dejó en claro cuán importante era la Hermana Myne. 

Fran dijo Permíteme guiarte a la cocina, y finalmente nos llevaron a la 
cocina. 

… ¡Wow! Era una amplia cocina llena de todo tipo de equipos, incluido un 
gran horno que solo se veía en las panaderías de la ciudad baja. Tendría que 
aprender a usar todo este equipo para ser contratado en otro lugar. Esta 
realmente fue la oportunidad perfecta. 

Todo en la cocina estaba limpia, completamente diferente a la cocina en el 
lugar de mi tío. Me di cuenta de que Hugo también estaba emocionado. 
Nunca verías una cocina como esta en la ciudad baja. Los nobles realmente 
vivían en un mundo diferente al de los plebeyos. Era imposible no ver que 
todo sería diferente ahora. Se esperaría que trabajara en una cocina de esta 
calidad. 

“Lo que debes aprender primero es la importancia de la limpieza. Mantenga 
sus utensilios y platos limpios en todo momento. Mantengan el estado en el 


que se encuentra la cocina ahora”. Fran, que sostenía tablas de madera, era suinstructor y les transmitía las palabras de la Hermana Myne. Él mismo era un 
huérfano y un sacerdote gris, pero sabía cómo leer el texto en las pizarras, y 
habló tan cortés y elocuentemente que apenas podía creerlo. Todo lo que se 
necesitó fue una simple mirada para ver qué tan bien educado y entrenado 
estaba, lo cual no era lo que esperaba en absoluto, según lo que había 
escuchado sobre los huérfanos en la ciudad. 

Pero las sorpresas no se detuvieron allí. Las instrucciones que dio sobre cómo 
cocinar para los nobles fueron solo shock tras shock. Les dijo que se lavaran 
las manos varias veces en el proceso de cocción, había mucho trabajo de 
preparación que hacer y la receta exacta era estricta sobre el orden en que 
hacían las cosas. 

“Continúa usando el caldo para cocinar los ingredientes. No hiervas las 
verduras y luego tira el agua”. 

¿No tirar el agua en absoluto? La idea de no tirar el agua después de hervir 
vegetales era preocupante. Eso permitiría que todo tipo de pequeños trozos de 
suciedad y inmundicia se introdujeran en el agua, y era bien sabido que usar 
agua hervida como esa podría provocar un aborto espontáneo o la 
imposibilidad de tener hijos. 

Miré a Benno y él asintió levemente. Recordé sus instrucciones de que 
debíamos obedecer cada palabra de Fran, así que ahogué mi disgusto y seguí 
cocinando. 

Pero cuando realmente probé la sopa en un tazón, sabía a algo que no había 
probado antes. El sabor de las verduras era más fuerte que nunca, y la ligera 
cantidad de sal fortaleció la dulzura, lo que condujo a un sabor suave que se 
sentía como si se extendiera por todo mi cuerpo. Mis ojos brillaron y sentí 
como si una puerta hubiera sido abierta frente a mí, brillando una luz brillante 
sobre mí. Podía sentir que mi mundo se expandía, y a pesar de que la 
hermana Myne estaba cerca, estaba tan feliz que no podía contenerme. 

“Todavía recuerdo lo sorprendida que estaba la primera vez que comí sopa 
para nobles. Se siente asqueroso de hacer, pero el sabor es simplemente 
increíble. No podía creer lo que estaba comiendo”. 


¿Oh? Pero la sopa que hemos hecho aquí no es como los nobles hacen la 
sopa, dijo Monika con curiosidad mientras miraba a Nicola, quien asintió en 
señal de apoyo. 

Toda la comida en el orfanato proviene de los nobles como regalos divinos, 
pero solo la sopa de aquí sabe tan rica. 

Hugo, Todd y yo nos miramos sorprendidos. Habíamos pensado que las 
recetas eran raras debido a que eran de un noble, pero parecía que solo las 
recetas de la Hermana Myne eran raras. 

¿Son solo las recetas de la hermana Myne? ¿Solo su sopa? ¿Nadie más…? 
Supongo que podría haber una razón bastante grande por la cual el contrato 
que Benno nos hizo firmar decía que no podíamos hacer la comida de las 
recetas que aprendimos aquí sin su permiso o el de la Hermana Myne, 
reflexioné. 

“Euuugh, esto es horrible. No quería aprender grandes secretos como este, 
respondió Todd mientras temblaba de miedo, aterrorizado de no solo estar 
conectado, sino también de conocer secretos bien guardados. Hugo, en 
contraste, sonrió con confianza. 

“Heh. Recetas que ningún otro noble sabe, ¿eh? Suena bastante interesante”. 
Su confianza me inspiró, y con una mano en mi cadera hinché mi pecho no 
tan grande con orgullo. 

Hugo, aprecio tu entusiasmo, pero soy yo quien aprenderá cada vez más de 
las recetas de la Hermana Myne. Hugo me miró confundido, así que sonreí 
con aire de suficiencia antes de continuar. “Porque quiero decir, me quedaré 
aquí y cocinaré para ella todo el invierno. Definitivamente me va a enseñar 
nuevas recetas. Hagamos nuestro mejor esfuerzo, Nicola, Monika. Ustedes 
dos para que puedan convertirse en asistentes de la Hermana Myne, y yo para 
poder vencer a Hugo”. 

¡Correcto! Nicola y Monika dieron una respuesta emocionada y se 
sonrieron mientras yo miraba a Hugo. 

“Oh, no me importaría enseñarte las nuevas recetas cuando llegue la 


primavera, Hugo. Si preguntas amablemente”. 

Todos se rieron cuando Hugo lanzó un gemido frustrado. 

… ¡Haré mucha comida durante el invierno, aprenderé todo tipo de nuevas 
recetas, y finalmente alcanzaré a Hugo! Cuando terminó el otoño y 
comenzaron los preparativos para el invierno, me impulsé con un nuevo 
objetivo a la vista. En ese momento todavía no me había dado cuenta 
exactamente por qué era que tenía mis ojos puestos en Hugo y alcanzándolo. 


Palabras del Autor 

Hola de nuevo. Soy yo, Miya Kazuki. Gracias por leer Ascendance of a 
Bookworm Parte 2 Volume 2. 

Con su madre embarazada y un pequeño hermano o hermana en camino, 
Myne se pone seria y se dedica a hacer un libro ilustrado. Asegura a un 
artista, se le asigna un asistente para educarla y, a pesar de todo, tiene aún 
menos libertad que antes debido a lo que se espera de ella como aprendiz de 
doncella de túnica azul. 

Aún así, finalmente logró terminar su primer libro. Lutz y Tuuli la habían 
estado ayudando desde el principio, y con su ayuda finalmente lo terminó. 

Ha sido un largo viaje desde la primera parte, donde se agitaba con papiro 
falso y tabletas de arcilla, pero este no es el final. Ahora comienza su nueva 
búsqueda, una para establecer la impresión y la producción en masa de libros. 
Después de todo, su sueño es que haya tantos libros que no pueda leerlos 
todos. 

Y, por supuesto, en este volumen, Myne finalmente hace contacto con el 
mundo de los nobles que había estado evitando casi por completo como 
aprendiz de doncella del santuario. Está el pájaro blanco que pasó un 
mensaje, la Orden de los Caballeros enviada para exterminar una planta 
mágica que había crecido demasiado, el Ritual de Sanación que curó la tierra 
drenada y, finalmente, la herramienta mágica que mira en los recuerdos. 

Ferdinand se sincronizó con ella y experimentó el mundo de sus sueños, y a 
pesar de estar exasperado por lo mucho que su mente estaba llena de libros, 
finalmente concluyó que ella no era una amenaza. Pero Myne sería atacada 
por otros nobles por sus enormes cantidades de maná. 

De todas las solicitudes, elegí escribir historias cortas para Rosina y Ella esta 
vez. Uno mostró lo que Rosina pasó cuando decidió servir a la Hermana 
Myne. El otro mostró por qué Ella eligió estudiar en el templo a pesar de 


haber sido aprendiz de chef en un bar, lo que creo que era una perspectiva no 
vista antes de los otros artesanos que se muestran. Espero que los hayas 
disfrutado. 

Hice todo lo posible para reducir el recuento de páginas tanto como sea 
razonablemente posible, pero este volumen también fue bastante grueso. 
Gracias a todos en TO Books que están trabajando para acomodar esto. 

La portada esta vez fue Myne con su túnica ceremonial. Trabajé duro para 
diseñar una portada que mostrara el bastón genial, la armadura y todo tipo de 
cosas que reflejaran cómo este volumen Gracias, Shiina You-sama. 

Y finalmente, ofrezco mi más alto agradecimiento a todos los que leyeron 
este libro. Que nos veamos de nuevo el próximo volumen. 

Noviembre de 2015, Miya Kazuki 
