Prólogo 


«Lord Karstedt, su visitante Lord Ferdinand ha llegado». 

Al recibir el anuncio de uno de sus asistentes, Karstedt se dirigió al salón. 
Allí encontró a su primera esposa, Elvira, y su hijo mayor, Eckehard, 
entablaron una conversación amistosa con Ferdinand. Karstedt no pudo evitar 
sonreír ante lo clara que era su reverencia por el hombre; solo unos pocos 
nobles todavía admiraban a Ferdinand después de que lo enviaran al templo, 
y fue bueno ver a su familia entre ellos. 

«Lord Ferdinand», dio la bienvenida a Karstedt, y Ferdinand se dio la vuelta. 
Intercambiaron saludos y, después de sentarse, sus asistentes comenzaron a 
poner la mesa. «Odio interrumpir tu conversación, pero Lord Ferdinand y yo 
necesitamos hablar a solas». 

Karstedt no recibió más que miradas insatisfechas de Elvira y Eckehard, pero 
cuando Ferdinand agitó la mano y dijo: «Esto es altamente confidencial», 
ambos se fueron al mismo tiempo. La forma en que trataban a Ferdinand con 
más respeto que él habría frustrado a Karstedt si no hubiera estado tan 
acostumbrado. 

Tan pronto como el vino y la comida fueron puestos sobre la mesa, sus 
asistentes también se fueron, dejando a Karstedt y Ferdinand solos en la 
habitación. Solo una vez que la puerta se cerró firmemente, Karstedt se 
relajó, cambiando al tono informal que estaba acostumbrado a usar con su 
viejo amigo. 

“Lamento hacerte venir a mi casa en lugar del castillo, Ferdinand. Las cosas 
no han sido bonitas por allá”. 

Karstedt tomó su vaso de plata y tomó un sorbo para mostrar que no estaba 
envenenado, luego hizo un gesto a Ferdinand, quien rápidamente levantó el 
vaso a sus labios y también tomó un trago. Su boca se arrugó con aprobación, 
mostrando que el vino era de su agrado. 


“Me imaginé que no lo sería. La madre de Shikza está causando escándalo y 
se queja a todos los que escuchen, ¿no? El Sumo Obispo ha estado haciendo 
un berrinche al respecto”. Ferdinand tenía razón, dejando a Karstedt sin más 
remedio que asentir con una sonrisa irónica. 

Hace diez días, durante una misión estándar de exterminio del trombe, 
Karstedt — el capitán de la Orden del Caballero — había asignado a Shikza y 
Damuel para vigilar a la aprendiz de la doncella del santuario azul. Poseían 
mucho menos maná que los otros caballeros presentes, y ninguno de ellos 
había experimentado de primera mano el exterminio de trombes, y por esta 
razón Karstedt pensó que sería mejor alejarse de la pelea, protegiendo a los 
del templo. 

Sin embargo, habían dañado al que estaban destinados a proteger y 
condujeron al crecimiento de un segundo trombe en lo que solo podría 
describirse como un fracaso desastroso. Por esa razón, ambos estaban bajo 
arresto domiciliario en el cuartel de caballeros hasta que se decidiera su 
castigo. 

Shikza, sin embargo, se había puesto en contacto con su familia con la 
esperanza de una sentencia reducida, y su madre estaba pidiendo ayuda de 
cualquier persona con poder que la escuchara. 

«Parece que incluso lloró en presencia de Lady Veronica, razón por la cual 
imaginé que sería mejor para mí devolver la herramienta en su lugar», dijo 
Karstedt mientras señalaba la caja que contenía la herramienta mágica que 
Ferdinand había traído con él. 

“De hecho, gracias. Preferiría no verla si puedo evitarlo”. 

La caja, que solo podía abrir el Archiduque o una con la autorización directa 
del Archiduque, contenía la herramienta mágica que le permitía a uno mirar 
los recuerdos de los demás. Se lo había prestado a Ferdinand para que 
pudiera ver si la plebeya convertida en túnica azul que había mostrado una 
enorme cantidad de maná en el ritual de curación era una amenaza potencial 
para Ehrenfest, o una oportunidad. 

La aprendiz de doncella del santuario azul tenía el pelo como el cielo 


nocturno como si hubiera recibido la bendición del Dios de la Oscuridad 
desde su nacimiento, y su hermoso rostro estaba marcado por dos ojos 
dorados como la luna. Pero lo que más llamó la atención fue su pequeño 
cuerpo, tan delgado y subdesarrollado que era difícil creer que fuera lo 
suficientemente mayor como para haber sido bautizada. 

Pero en contraste con su aspecto infantil, había explotado con tanto maná que 
aturdió la mente. No había mostrado ningún indicio de agotamiento después 
de rellenar la tierra drenada, y de un vistazo estaba claro que tenía mucho, 
muchas veces más maná que Shikza, un laico (ni siquiera un Mednoble 
[Noble Medio]) a quien solo se le había permitido salir del templo porque, el 
país estaba experimentando una escasez de maná. 

Esa no era la cantidad de maná que tendría una aprendiz de doncella del 
santuario normal. ¿Cuánto tendría ella al envejecer y alcanzar la mayoría de 
edad? 

El mismo Karstedt nunca había realizado el ritual, ni siquiera había tocado un 
instrumento divino, por lo que le fue difícil juzgar cuánto maná tenía 
realmente a la aprendiz de doncella del santuario. Pero era lo suficientemente 
anormal que Ferdinand había solicitado inmediatamente al Archiduque que 
necesitaran determinar si ella era una amenaza, y el Archiduque a su vez le 
otorgó permiso para usar la herramienta de búsqueda de memoria. 

«… Entonces, ¿cómo te fue?», Preguntó Karstedt mientras tomaba la caja. 

En una rara muestra de transparencia, Ferdinand no hizo ningún esfuerzo por 
ocultar su mueca mientras se frotaba las sienes. 

“Ella no tiene ningún rastro de malicia o engaño dentro de ella. Su mente 
estaba llena de nada más que libros, de manera agotadora”. 

Así que dijo con una expresión completamente molesta, pero Karstedt podía 
sentir que algo era diferente en él. Ferdinand parecía vigoroso y expresivo, tal 
vez por primera vez desde la muerte de su padre, donde había dicho: “Me 
cansé de resistir la presión de quienes me rodean. Ya no me importa lo que 
sucede en el mundo”, antes de renunciar a todo y entrar al templo con una 
expresión muerta. 


“En verdad”, continuó Ferdinand, “Myne es una niña que tiene recuerdos de 
vivir como un noble de clase alta en otro mundo. A pesar de su edad aquí, 
tiene los recuerdos de su vida pasada como adulta”. 

«¿Huh? ¿Ahí vamos de nuevo?» 

El informe de Ferdinand sobre Myne salió tan fuera del campo izquierdo que 
Karstedt dudó de sus oídos. Sin siquiera pensarlo, le pidió a Ferdinand que se 
repitiera, y así lo hizo. Karstedt no esperaba que hubiera ningún error dado 
que la herramienta estaba destinada específicamente a eliminar todas las 
dudas, pero su informe aún era difícil de creer. 

«Yo, eh… no sé qué decir. Es absurdo». Karstedt logró exprimir una 
respuesta, y Ferdinand asintió con la cabeza. 

«Incluso creo que es absurdo y vi el mundo en sus recuerdos. Dudo que 
muchos lo crean, pero es la verdad. El comportamiento extraordinario de 
Myne es el resultado de haber vivido en la ciudad baja además de conservar 
sus recuerdos de vivir en otro mundo. Sin embargo, ella no tiene malicia ni 
malas intenciones hacia la ciudad. Si podemos usar sus recuerdos al servicio 
de Ehrenfest, será de gran ayuda para nosotros. Pero como solo le preocupan 
los libros, será necesario que quienes la rodean la guíen para que sea útil». 

Lo que más le interesó a Karstedt no fue la ridícula historia de que Myne 
había vivido en otro mundo, que todavía no podía creer, sino lo hablador que 
estaba siendo Ferdinand. A pesar de haber sincronizado las mentes con otro 
para mirar con fuerza sus recuerdos, sorprendentemente no parecía tan 
disgustado. 

«Ya te ha gustado mucho». 

«¿De qué estás hablando?» 

«¿Quién más sino la aprendiz de doncella del santuario azul llamada Myne?» 

Karstedt sabía muy bien la importancia de una aprendiz de doncella del 
santuario en el día actual, donde había una drástica escasez de maná y nobles, 
pero Ferdinand estaba mostrando más atención a esta Myne de lo que 


esperaría que le diera a una niña de bajo perfil. Ferdinand le había permitido 
montar en su propia bestia, optó por traer no solo uno sino dos asistentes, 
mostró una cantidad extraordinaria de sobreprotección al asignarle dos 
guardias mientras esperaba que comenzara la ceremonia, e incluso le había 
dado un anillo y Una poción de su propia creación. 

Pero, sobre todo, había declarado que ella estaba bajo su custodia frente a 
todos los caballeros. Karstedt podía recordar lo sorprendido que había estado 
cuando sucedió eso, nunca había esperado que Ferdinand dijera algo así. 

La observación de Karstedt hizo que Ferdinand hiciera una mueca con claro 
disgusto. 

“No me ha gustado ni nada por el estilo. Ella es tan valiosa”. 

«¿Oh?» 

Cuando Ferdinand comenzó a discutir cuánto le fue útil su abundancia de 
maná y sus excepcionales habilidades matemáticas en el templo, además de 
sus frecuentes descubrimientos e inventos, Karstedt sintió la urgencia de 
preguntarle cómo era diferente de que le gustara. Pero deliberadamente 
guardó silencio. Ferdinand tenía la tendencia de ocultar las cosas importantes 
para él o de distanciarse de ellos, y esa tendencia solo se había intensificado 
desde que se unió al templo. 

… Ferdinand, a pesar de todas sus tendencias obstinadas y tercas, finalmente 
había encontrado a alguien que le gustaba. No había necesidad de burlarse de 
él y arriesgarse a estropearlo todo — esa fue la conclusión a la que Karstedt 
llegó. Habiendo conocido a Ferdinand desde que era joven y, por lo tanto, 
sabiendo cuán propenso era al auto-sabotaje, Karstedt sabía que había 
muchas cosas de las que tendría que ser cauteloso. 

«Ella mostró una enorme cantidad de maná a todos», comenzó Karstedt. «Los 
rumores se han extendido como la pólvora a través del Barrio Noble con la 
Orden del Caballero en el centro de todo. Myne correrá aún más peligro 
ahora que antes». 

«Indudablemente. Su maná fue más extraordinario de lo que había previsto. 


Aunque dije que estaba bajo mi custodia, en última instancia, no soy más que 
un simple sacerdote. Los nobles que buscan maná la perseguirán, y un día la 
pondrán en peligro. Es imposible decir si seré capaz de evitar todos sus 
avances». Ferdinand habló suavemente, su rostro tan inexpresivo como 
siempre. Había muy pocos que supieran que en realidad estaba haciendo la 
expresión de alguien inmensamente frustrado con su propia falta de poder. 

«¿Qué harás entonces?» 

«Te pediría que adoptaras a Myne», le pidió Ferdinand, lo que hizo que 
Karstedt abriera los ojos con sorpresa. Como capitán de la Orden del 
Caballero, Karstedt era un archinoble. Al sugerirle que adoptara a Myne, 
Ferdinand insinuaba que tenía al menos tanto maná como un archinoble. 

«Cuanto antes sea acogida por un noble, mejor», continuó Fernando. “Ella 
tiene demasiado maná para ser mantenida como una simple doncella del 
santuario. Eso significa que tendrá que aprender a controlar su maná en la 
Real Academia, pero como hombre del templo no podré apoyar su ascensión 
a la nobleza. Confío en pocos para protegerla de los peligros que le esperan”. 

Karstedt consideró la proposición. ¿En quién podía confiar Ferdinand para 
tratar bien a Myne a pesar de sus orígenes bajos y darle una educación 
adecuada para alguien con su cantidad de maná? Por lo que podía ver, nadie 
más que él y su familia. 

“Tengo la intención de educar a Myne para que no resulte ser una vergüenza 
para su familia. Además, Myne tiene suficiente talento para mantenerse 
económicamente, y me aseguraré de que no te agobies al adoptarla”. 

«Realmente es raro que te preocupes tanto por otro», reflexionó Karstedt. 

Ferdinand bajó la mirada. Se hundió más en su silla y se quedó en silencio, 
sus largos dedos entrelazados mientras buscaba qué decir. Luego, lentamente 
comenzó a hablar. 

“Como ella es una plebeya, es imposible decir qué podría pasarle sin un 
poderoso aliado que la apoye. No me gustaría que nadie pasara por lo que yo 
he pasado. Eso es todo”. 


Eso probablemente no fue todo. Pero al menos, Ferdinand decía la verdad, 
hablando desde el corazón sin intención de engañar. Karstedt, conociendo 
bien el doloroso pasado de Ferdinand, dejó escapar un suspiro y miró por la 
ventana. 

«… Estoy dispuesto a adoptarla, pero hay algunos que encontrarían fallas en 
ti por solicitar mi ayuda antes que los demás, ¿no?» 

Ferdinand podía adivinar a quién se refería Karstedt. Su expresión se 
oscureció y tamborileó su sien mientras decía «¿Debe ser muy difíciles de 
tratar con todos…?» 

Había muy pocos que pudieran decir que su expresión visiblemente 
oscurecida era en realidad una señal de que estaba bastante relajado. Karstedt 
una vez más le dirigió una sonrisa irónica a lo difícil que era comprender 
Ferdinand. 


Gremio de Impresión 

El Sumo Sacerdote usó una herramienta mágica para mirar los recuerdos que 
tenía de mi vida pasada. Eso realmente me sorprendió, pero entendí su 
razonamiento bastante bien. No había mejor manera de demostrarle que era 
inocente y que no era una amenaza. Y resultó que la herramienta mágica 
demostró ser más que increíble. Usando esa herramienta, podía leer cualquier 
libro que había leído en el pasado simplemente visitando el mundo de mi 
mente. 

Le pedí al Sumo Sacerdote que volviera a usar la herramienta, pero rechazó la 
idea con fuerza. 

… Sé que solo miró mis recuerdos para determinar mi valía y ver si soy una 
amenaza, pero aun así, ¿cuál sería el daño al hacerme un favor y jugar a 
veces? Sumo Sacerdote, gran tacaño. 

Me estaba quejando un poco, pero en verdad estaba realmente agradecida de 
que el Sumo Sacerdote finalmente decidiera que no era una amenaza y que 
podía continuar inventando nuevos productos bajo la supervisión de Benno. 
Gracias a eso pude seguir viviendo la vida que había sido sin que nada 
realmente cambiara. 

… Sin mencionar que aprendí mucho de todo eso. 

Aprendí lo bien que mi madre me había cuidado y cuánto me está cuidando 
mi familia actual. Quería pagarle a mi familia en esta vida, para compensar lo 
que no había logrado en mi pasado. Quería valorar mí tiempo con ellos, en 
lugar de considerarlo una parte normal e insignificante de mi vida cotidiana. 

«Myne, comenzamos a imprimir libros ilustrados ayer, haciéndolos junto al 
papel». 

Fue el día después de mi experiencia de sueño y Lutz me estaba contando 
cómo se mantenía el Taller Myne mientras caminábamos hacia la Compañía 
Gilberta por lo que pareció la primera vez en mucho tiempo. 


“Entonces, Lutz. ¿Cuántos libros ilustrados crees que puedes hacer? ¿Cuánto 
papel haz logrado terminar?” 

«Creo que ochenta libros es lo mejor que podemos hacer, y eso es si también 
usamos el papel que estamos haciendo ahora. Podemos hacer setenta y cinco 
libros con lo que tenemos en este momento — setenta y seis en el mejor de 
los casos — pero sé que dijiste que querías hacer tantos como sea posible a la 
vez». 

“Uh, huh, gracias. Sé que es más difícil ahora que hace frío, pero cuento 
contigo”. 

Según Lutz, la segunda impresión de la Biblia de los niños terminaría 
produciendo unas ochenta copias. No tardarían tanto en terminar, ya que los 
sacerdotes grises que habían aprendido cómo funcionaba la impresión la 
última vez lo manejarían juntos. Con eso resuelto, solo necesitaba pensar en 
vender los libros ilustrados. 

Me miré los pies y murmuré: «Tal vez deberíamos hacer un nuevo gremio 
para esto». 

«¿Un nuevo gremio?» 

«UH, Huh. Como un gremio de impresión o un gremio editorial… Los libros 
que estamos haciendo en el taller de Myne son diferentes a los libros que los 
nobles tienen, ¿verdad?» 

Los libros que existían antes que el nuestro eran paquetes de pergaminos, 
cada uno escrito individualmente a mano. Se agregaron ilustraciones 
coloridas y detalladas a las páginas y las cubiertas de cuero estaban 
tachonadas con oro y joyas, haciendo que los libros se convirtieran en obras 
de arte que valieran su extravagante costo. 

«Los libros que estamos haciendo difícilmente pueden llamarse arte, sí», 
señaló Lutz. «Son libros ilustrados para niños, después de todo…» 

“Y el proceso de producción es completamente diferente. Solo sé esto porque 
el Sumo Sacerdote me lo dijo, pero resulta que otros libros no están hechos 


en un solo taller”. 

Hasta ahora, cada paso en el proceso de creación de un solo libro había 
requerido contribuciones de artesanos de numerosos talleres diferentes — 
alguien para escribir el texto, alguien para dibujar el arte, alguien para reunir 
el papel y atarlo en un libro, alguien para haga la cubierta de cuero, alguien 
para incrustar el oro y las gemas en esa cubierta, y así sucesivamente. Debido 
a eso, no existía un solo taller dedicado a libros en el mundo. 

Sin embargo, los libros hechos por nuestro propio Taller de Myne utilizaron 
tecnología de impresión y, por lo tanto, un solo taller podría hacer varias 
copias del mismo libro a la vez. Introduciría una línea de trabajo 
completamente nueva. La profesión de los corredores de apuestas había 
nacido de la noche a la mañana, por lo que era necesario un gremio para 
garantizar los derechos a la tecnología y las ganancias, y organizar talleres 
para mantener un cierto estándar de calidad. 

«Primero necesito hablar con Benno, pero… Bueno». 

Si comencé a vender libros, tendría que pasar por Lutz para venderlos a la 
Compañía Gilberta. En cuyo caso, fue Benno quien necesitaría agregar hacer 
un Gremio de Impresión a su lista de trabajo. Después de todo, era difícil 
imaginarlo confiando ese tipo de trabajo a otra persona. Tal vez sería la gota 
que colmó el vaso. 

“La Compañía Gilberta es una tienda de ropa, ¿verdad? Luego está el taller 
de Rinsham, el Gremio de Papel Vegetal y sus talleres, el restaurante italiano 
que esperamos que esté listo para la primavera…” Enumeré todos los trabajos 
que sabía que tenía Benno, sorprendido por cómo estaba involucrado 
básicamente en todos ellos. «Hay mucho que hacer y estamos agregando el 
Gremio de Impresión además de todo eso. Tengo miedo de que Benno esté 
tan ocupado que simplemente se derrumbe». 

Si Benno muriera por exceso de trabajo, ¿sería responsable? Lutz sacudió la 
cabeza mientras yo palidecía de preocupación. 

“El maestro Benno está ocupado porque quiere estarlo. No es algo por lo que 
deba preocuparte. Solo tenemos que preocuparnos cuando Mark comienza a 


intervenir”. 

Teniendo en cuenta que Benno asumió un trabajo extra por elección, mientras 
que Mark simplemente lo siguió por detrás para asegurarse de que todo 
saliera bien, decidí que debería preocuparme de que Mark muriera por exceso 
de trabajo primero. 

“¡Myne! ¿Qué demonios hiciste esta vez?” 

Los rayos de Benno cayeron en el momento en que entré en su oficina. Ni 
siquiera había mencionado el Gremio de Impresión todavía — de hecho, 
había venido a hablar con él sobre eso antes de hacer algo yo misma, así que 
no tenía idea de por qué estaba tan enojado. Todo lo que pude hacer fue 
sacudir mi cabeza, parpadeando confundida y temblando de miedo. 

«¡¿D-De qué estás hablando ?! ¡Todavía no he hecho nada!» 

«Recibí una orden de un archinoble — me está diciendo que haga nuevas 
túnicas ceremoniales para ti tan pronto como sea físicamente posible. ¡Por 
supuesto que hiciste algo! ¡Entonces escúpelo! ¡¿Qué pasó?!» 

Inmediatamente entendí a qué se refería Benno y aplaudí. 

«Ooh, por un archnible te refieres a Lord Karstedt, ¿verdad? Él es el capitán 
de la Orden del Caballero, ya sabes. Me alegra que haya cumplido su 
promesa. Estaba un poco preocupada de que él no… Qué alivio». 

“¡No para mí! ¡Mi corazón casi se detuvo cuando un archinoble me convocó 
de la nada, idiota!” Regañó Benno. «¡Dime cuándo pasan este tipos de 
cosas!» 

Después de imaginarme en su lugar, la sangre se escurrió de mi cara. Ser 
convocado por un archinoble que no sabías de la nada sería aterrador. 

“¡Lo siento! Estaba postrado en cama con fiebre y lo olvidé por completo”. 

Sin mencionar que me habían dicho que no discutiera los asuntos de la Orden 
con nadie, así que ni siquiera le había dado detalles a Lutz ni a mis asistentes. 
La idea de informarle algo a Benno ni siquiera se me había ocurrido. 


“Bueno lo que sea. Casi tuve un ataque al corazón, pero ahora tengo una 
conexión con un archinoble. Voy a aprovechar esta oportunidad tanto como 
pueda. De todos modos… ¿No acabamos de terminar tu túnica ceremonial el 
otro día? ¿Qué les pasó a esas?” 

«Me dijeron que no dijera nada, ya que involucra la Orden del Caballero, 
pero en pocas palabras, se arruinaron por completo». Pensando en las túnicas 
rotas en mente, dejé caer mis hombros e hice una «X» con mis brazos en 
Delante de mi pecho. 

Benno se rascó la cabeza. 

“No ayuda eso, entonces. Puedo adivinar que es una de esas cosas que será 
mejor no saberlo. Pero dicho esto, si no estás aquí por las túnicas, ¿qué tienes 
para mí?” 

“Hemos comenzado la segunda ronda de impresión de la Biblia, y pensé que 
sería mejor hablar contigo sobre cómo los venderemos. Hiciste un Gremio de 
Papel Vegetal para el papel vegetal que hicimos, así que me preguntaba si 
querrías hacer un Gremio de Impresión para los libros”. 

Le expliqué por qué pensaba que un Gremio de Impresión podría ser 
necesario mientras miraba mi díptico, y Benno asintió mientras se frotaba la 
barbilla. 

“Un Gemio de Impresión, ¿eh? Eso será necesario tarde o temprano, y no 
queremos que nadie robe los derechos de tus inventos, por lo que podríamos 
seguir adelante y hacer uno ahora. Myne, ¿cuántos libros tienes en este 
momento que puedas vender?” 

«… Puedo usar algunos de los que estamos a punto de hacer como libros de 
texto, por lo que podemos vender los veinte que hice antes si es necesario». 

Finalmente no había necesitado vender ningún libro cuando estaba 
comprando ropa. Había regalado cinco como regalos y dejé otros cinco en el 
comedor, pero los otros veinte todavía estaban apilados en el taller. 


«Lutz», dijo Benno, «Ve a buscarlos al taller. No obtendremos permiso para 
crear el Gemio de Impresión sin ejemplos en la vida real». 

Lutz corrió hacia el templo, dejándome atrás para responder cualquier 
pregunta que Benno necesitara saber para el papeleo que establece el gremio. 
Parecía tan ocupado garabateando en las tablas de madera que no pude evitar 
mirar con el ceño fruncido, preocupado de que realmente le estuviera dando 
demasiado trabajo. 

«… Benno, ¿no va a hacer que el Gemio de Impresión que te eche encima y 
todo lo demás sea demasiado trabajo para ti?», Pregunté, preocupada. 
«¿Estarás bien?» 

Me miró y resopló. 

«No hay de qué preocuparse. Y podemos estar haciendo un gremio aquí, pero 
no va a llevar a que surjan muchos otros talleres de impresión». 

«¿Qué? ¿Por qué no? Necesito que aparezcan más talleres de impresión para 
que puedan llenar el mundo con libros». 

«En primer lugar, el mercado es demasiado pequeño; No mucha gente 
compra libros. En segundo lugar, todavía no hay muchos talleres de papel 
vegetal. Ni siquiera nadie sabe cómo hacer la tinta de impresión que usas. Las 
cosas todavía no se han desarrollado lo suficiente como para que sean 
posibles más talleres. Es por eso que seguir adelante y hacer un gremio ahora 
no conducirá a mucho trabajo extra». 

Benno había estado extremadamente ocupado cuando formó el Gremio de 
Papel Vegetal, ya que tenía que combatir los intereses creados y al mismo 
tiempo establecer talleres antes de que nadie más pudiera hacerlo. Pero en el 
caso del Gremio de Impresión, no sucedería mucho ya que los componentes 
necesarios para la impresión aún no se habían ensamblado o extendido. 

«No puedo creer que trabajé tan duro para hacer que la impresión suceda y ni 
siquiera está dando lugar a más libros. Me alegro de que no estés ocupado, 
Benno, pero no me agrada en absoluto escuchar que el Gremio de Impresión 
no prosperará». 


«El hecho de que Gremio de Impresión termine ocupado o no depende de 
cuánto le guste a la gente esos libros que estás haciendo», murmuró Benno 
mientras garabateaba el papeleo. 

Comencé a reflexionar sobre nuestra base de clientes y la tasa de 
alfabetización del país. 

«Creo que las biblias para los niños serán muy apreciadas por los nobles con 
niños pequeños… particularmente los laynobles (Nobles de bajo rango) y los 
mednobles (Nobles de medio rango), ya que no son tan ricos en general. Por 
esa razón, planeo seguir haciendo libros ilustrados sobre dioses y caballeros, 
y así por un tiempo». 

Había pensado mucho mientras estaba enferma en la cama. Particularmente 
sobre las armas mágicas que la Orden del Caballero había usado mientras 
luchaba contra el trombe, las bendiciones divinas y el Ritual de Sanación. 
Los bastones brillantes que todos tenían eran probablemente catalizadores 
para usar magia, por lo que usar maná para cambiar su forma fue bastante 
fácil. Pero cuando se trataba de bendiciones, rituales y otros usos a gran 
escala de la magia, se hizo esencial usar los nombres de los dioses. Todas las 
oraciones difíciles que tuve que memorizar los involucraron, al igual que la 
utilizada por los caballeros para encantar sus armas con la bendición del Dios 
de la Oscuridad. Incluso había dado una bendición accidentalmente solo al 
mencionar el nombre de un dios en mi oración. 

En pocas palabras, en la sociedad noble era absolutamente vital aprender los 
nombres de los dioses para realizar cualquier tipo de magia significativa. 

“Los nobles tienen que aprender los nombres de los dioses, pase lo que pase. 
Y los dueños de grandes tiendas con conexiones con los nobles también 
deben memorizar los nombres de los dioses, ¿verdad? Recuerdo que dijiste el 
nombre de un dios al saludar al Sumo Sacerdote, Benno. Creo que podríamos 
vender nuestros libros tanto a los nobles como a los propietarios de tiendas 
ricas si ponemos énfasis en cuán productivos serán para el aprendizaje”. 

“… Has estado aprendiendo más sobre los nobles poco a poco por allí. Si eso 
es lo que piensas, diría que probablemente tengas razón. Pero todavía no se 
ven lo suficientemente bien. Realmente deberías trabajar para conseguir 


fundas de cuero para ellos”, dijo Benno. 

Pero sacudí mi cabeza. 

«No, están bien como están. Creo que sería mejor para cualquiera que quiera 
una cubierta de cuero pedirla en un taller de cuero que ya hace cubiertas de 
libros”. 

«¿Tu razonamiento?» La mirada de Benno se agudizó, sus ojos rojo oscuro 
brillaban con curiosidad. 

Levanté un dedo, apuntándolo directamente hacia el techo. 

“Primero, para difundir la carga de trabajo. Si ordena las fundas de cuero a tí 
a través de la Compañía Gilberta, tendrá que pedirlas todas en el mismo 
taller. No creo que poner tanta presión en un solo taller sea bueno para la 
calidad o para entregas oportunas. El principio de competencia económica es 
realmente importante aquí”. 

«Oh sí, odias la exclusividad y todo eso». 

Benno parecía haber interpretado de nuestras discusiones sobre el restaurante 
italiano que odiaba tener talleres dedicados. Sin embargo, no odié la idea en 
sí. 

“De hecho, creo que está bien tener un taller preferido al que se adhiera, pero 
no cuando le impide ordenar de otro taller, incluso cuando sabe que su taller 
preferido no podrá manejar todo el trabajo. Sin mencionar que creo que dejar 
que un taller monopolice el trabajo conducirá a muchos conflictos”. Fruncí 
los labios y Benno dejó escapar un resoplido. 

«¿Siguiente?» 

«Segundo, dejar que los clientes adapten los libros a sus propios gustos», 
continué, ahora con un segundo dedo levantado. «Si van a gastar tanto dinero 
en un libro, querrán que sea exactamente como les gusta, ¿verdad? Creo que 
los clientes terminarán más satisfechos si solo les permitimos ordenar el tipo 
de cubiertas que desean. De esa forma no tendrán que quitar los que hacemos 


para poner sus propias cubiertas. Los libros hechos en nuestro taller están 
encuadernados con una cuerda, por lo que es fácil separarlos y 
personalizarlos». 

Mientras lo explicaba, pensé en nuestro segundo lote de libros. Mi intención 
había sido usar el pegamento de piel que había hecho para hacer, pero si 
estuviéramos haciendo los libros con el entendimiento de que serían 
personalizados, probablemente sería mejor seguir con la encuadernación que 
solo usaba cuerdas. 

“Tercero es el tiempo. Tomará mucho más tiempo hacer libros si cada uno 
necesita una elegante cubierta de cuero. La fortaleza clave del Taller de Myne 
es que puede producir una gran cantidad de libros idénticos en un corto 
período de tiempo, lo que se vería socavado por el tiempo que lleva fabricar 
cubiertas de cuero. Preferiría pasar ese tiempo haciendo otros tipos de libros”. 

Me preocupaba más la cantidad de libros en el mundo que asegurarme de que 
cada uno fuera una obra de arte bellamente labrada, por lo que odiaría que 
cada libro tomara mucho tiempo en hacerse. Eso fue puramente un prejuicio 
personal, pero aun así. No me movería sobre eso. 

“Cuarto es el precio. Si los libros no son baratos, nuestra pequeña base de 
clientes ya no crecerá, y lo más importante para nosotros es vender los libros 
en primer lugar. Sin mencionar que incluso los nobles pobres que solo 
quieren el orgullo de poseer libros pueden excusarse por la falta de una 
cubierta diciendo que su taller preferido está ocupado, y estoy seguro de que 
hay clientes que solo se preocupan por el contenido de los libros, no su 
apariencia”. 

Benno frunció el ceño cuando terminé de enumerar todas las razones por las 
que no quería darle a los libros fundas de cuero. 

“Entiendo que quieres vender los libros lo más barato posible para 
distribuirlos tanto como puedas. Lástima que eso sea exactamente lo 
contrario de lo que haría un comerciante. Quiero aumentar el precio lo más 
que pueda y obtener todas las ganancias que pueda”. 

Según Benno, era una práctica común centrarse en la estética visual para 


aumentar el valor de un producto. El precio se incrementaría hasta que los 
clientes apenas pudieran pagarlo para ganar la mayor cantidad de dinero 
posible. 

«… ¿Mi camino no funcionará?» 

«Si solo te quedas en esta ciudad, entonces probablemente no, pero en 
realidad no es una mala idea si estás pensando en venderlos en todo el país». 
Solo debes enfocarte en cómo son diferentes de los libros existentes. Benno 
cerró los ojos brevemente y luego me miró con la mirada oportunista de un 
comerciante. 

«Estoy hablando desde mi instinto como comerciante aquí, pero… tengo la 
sensación de que cuando se trata de libros, debería dejarte hacer lo que 
quieras siempre que sea posible. Solo quería escuchar tu razonamiento, ya 
que este es un territorio nuevo para todos», dijo, otorgándome permiso para 
vender mis libros encuadernados como estaban. 

«Está bien, entonces, vamos a ponerles un precio tan bajo como podamos sin 
dejar de alcanzar el punto de equilibrio». 

“No, todavía vamos a obtener ganancias aquí. Extiende los libros mientras 
sigues ganando dinero, idiota”. 

… Grr, siempre se trata de obtener ganancias con Benno. 

Lutz regresó con una bolsa llena de libros justo cuando estábamos 
terminando el papeleo. Se los vendí a Benno, y así tuve tres grandes monedas 
de oro. Por un lado, estaba triste porque todavía pasaría bastante tiempo antes 
de que los libros se pudieran vender a bajo precio, pero por el otro me sentí 
aliviada de tener una cantidad decente de dinero nuevamente. Con él podría 
comprar un poco más de comida para mí y el orfanato antes de que la nieve 
comenzara a caer. 

«Myne, nos dirigimos al Gremio de Comerciantes». 

Benno se fue llevando los libros a Lutz y me recogió como siempre lo hacía 
cuando nos dirigíamos al Gremio. En el momento en que pusimos un pie 


afuera, fuimos recibidos por la vista de varios carruajes que pasaban cargados 
de cultivos. Los agricultores vendían sus productos cuando la ciudad 
comenzó a prepararse para el invierno, y como mucha gente compraba a 
granel, las calles estaban mucho más concurridas de lo habitual. El aire 
apestaba con el hedor de la gente por todas partes haciendo velas grasosas. 

«En realidad, Benno — ¿crees que los nobles comprarían velas que no 
huelen?» 

Había oído que los nobles ricos usaban velas hechas de cera de abejas, pero 
tal vez los nobles que querían una alternativa más barata estarían interesados 
en velas regulares que no olieran. Le pregunté a Benno qué pensaba mientras 
pensaba en las velas de hierbas que habíamos hecho en el orfanato, y su ceja 
se arqueó cuando me miró con incredulidad. 

«¿Velas que no huelen, dices?» 

“Oh, Myne, ¿estás hablando de las velas que salaste y luego mezclaste 
hierbas? Todavía no he usado ninguno de ellas, pero las velas en sí mismas 
huelen menos que las normales”. 

«¡Lutz! ¡No me hablaste de eso!», Gritó Benno, lo que hizo que los ojos de 
jade de Lutz se abrieran. 

“¿Qué…? Te conté sobre ellos cuando di mi informe sobre los preparativos 
de invierno del orfanato. Creo que probablemente los ignoraste porque 
estabas tan concentrado en el pegamento de piel”. 

«Aaah… eso es posible». 

El pegamento de piel era mucho más interesante para Benno que las velas, 
tanto que había dominado su atención. El pegamento de piel ya existía en este 
mundo, pero las personas generalmente solo compraban lo que necesitaban 
cuando tenían que hacerlo, y nadie lo hacía fuera de los talleres que 
necesitaban pegamento para sus productos. 

“En mi vecindario, nadie vende sus velas porque son pobres, pero me 
preguntaba si las personas ricas salan sus velas. ¿Las velas que usas son 


amarillas, Benno? ¿O son blancas?” 

«Son de color amarillo claro, porque son mitad grasa y mitad cera». 

«Eso significa que incluso los ricos no los salan, entonces». 

Benno había mencionado que usaba el dinero para encargarse de la mayor 
cantidad posible de sus preparativos de invierno. Si no estaba familiarizado 
con las velas saladas, era seguro decir que nadie en la ciudad lo estaba. 

«Simplemente compro mis velas en lugar de hacerlas, así que probablemente 
deberías vender esa información a un taller de velas o un gremio». 

«Está bien, iré a un taller de velas en la primavera para vender la 
información, luego pediré que me ayuden a hacer papel de plantilla 
encerado». 

Mientras continuamos hablando del papel, pasamos por el ocupado segundo 
piso del Gremio de comerciantes y ascendimos al tercero. Mientras Benno 
hablaba con la recepcionista sobre el registro del Gremio de Impresión, 
Freida salió de una habitación trasera vestida con su atuendo de aprendiz, sus 
colas gemelas rosadas revolotearon mientras sonreía. Quizás debido a que 
había crecido desde la última vez que la vi en el verano, se parecía mucho 
más a una adulta de lo que recordaba. 

«¡Ah, ah! Es bueno verte, Myne». 

“Cuánto tiempo sin verte, Freida. ¿Cómo se venden los pasteles de libra?” 

La última vez que vi a Freida fue durante el evento de prueba de sabor de 
pastel de libra en el verano. Había sido un gran éxito, con el nombre de 
«pastel de libra» y sus diversos sabores extendiéndose a través de la clase alta 
como incendios forestales, disparando la reputación de Freida y Leise en el 
proceso. 

“Se venden magníficamente — incluso los nobles los aman. Muchos incluso 
me preguntan si tengo otros dulces bajo la manga. Myne, ¿te gustaría 
responder a sus llamadas? Compraré las recetas a un precio justo de 


mercado”, dijo Freida con una sonrisa. 

Miré a Benno. En el momento en que hicimos contacto visual, me dirigió una 
mirada solemne que inmediatamente entendí como un firme «no». Aunque, 
para ser honesta, probablemente le habría vendido algunas recetas en el acto 
si todavía hubiera estado en quiebra. Tener margen financiero es muy 
importante. 

«Creo que Benno podría matarme si hago eso, y tengo suficiente dinero en 
este momento, así que tal vez la próxima vez». 

Ella debió haber esperado que Benno no le diera su permiso, ya que 
simplemente puso una mano en su mejilla y dijo «Oh, bueno» sin parecer 
realmente decepcionada. 

“… Me preocupé bastante cuando escuché que habías entrado al templo, pero 
puedo ver que te está yendo bien. ¿Se ha calmado tu calor devorador? ¿Has 
encontrado un noble con quien firmar?” 

“Gracias por pensar en mí. Mi devorador está bien ahora, pero 
definitivamente no voy a firmar con un noble de ninguna manera. Prefiero 
estar con mi familia”. 

«¿Oh enserio? Seguramente ha habido muchas peticiones para ti”, dijo 
Freida, con la cabeza inclinada por la confusión. 

Yo también estaba confundida; Ni un solo noble me había pedido nada ni 
nada por el estilo. «Nadie ha hecho una petición por mí y, de todos modos, no 
tengo la intención de firmar con nadie. Porque quiero decir, voy a tener un 
hermanito en la primavera. ¿Cómo podría firmar con un noble cuando voy a 
ser una hermana mayor?» Si firmara ahora, ni siquiera vería la cara del bebé. 
Eso sería demasiado. 

“Dios mío, felicidades. Dile a tu madre que tiene mis mejores deseos. Por 
cierto, ven a visitarnos cuando tengas tiempo. Leise te está esperando”. 

«… Mm, creo que estaré ocupada por un tiempo. Hay tanto que necesito 
hacer». 


Había estado extremadamente ocupada desde que comencé a ir y venir del 
templo. Excluyendo los días que tenía libres por estar enferma, estaba tan 
ocupado que simplemente no había días en los que pudiera relajarme en la 
casa. 

«¿Este nuevo gremio que estás haciendo tiene algo que ver con por qué estás 
tan ocupado, Myne?» 

«UH Huh. Es lo que más quiero hacer, así que…» 

Estábamos usando papel grueso como plantillas ahora, pero quería pasar a la 
impresión mimeográfica adecuada. Y si es posible, también quería 
incursionar en la impresión de tipos móviles. Todavía tenía mucho trabajo 
por hacer para mejorar el papel, sin mencionar la tinta. Mi mente estaba 
obsesionada con los libros y, aunque estaba ocupada, me estaba divirtiendo 
muchísimo. 

“¿Es lo que más quieres hacer…? ¿Involucra libros, entonces?” 

“¡Síp! Terminé mi primer libro. Voy a hacer y vender muchos de ellos ahora. 
También deberías comprar algunas, Freida”. 

«Me temo que no puedo prometer nada sin ver uno primero», respondió 
Freida con una leve sonrisa y sacudiendo la cabeza. 

Ni siquiera nuestra amistad fue suficiente para que ella comprara un libro 
solo de boca en boca. Justo lo que esperaría de un aprendiz de comerciante 
que puso incluso a Benno en guardia. 

Tomé una biblia para niños del grupo que Lutz había traído y se la tendí a 
Freida. Tenía la perspicacia comercial de una niña rica criada para ser 
comerciante, y quería aprovechar esta oportunidad para escuchar lo que 
pensaba de ellos. 

“Aquí, uno de los libros. ¿Qué piensas?» 

Benno debe haber estado tan interesado en su opinión como yo, ya que dejó 
de escribir en un formulario y desvió la mirada hacia Freida. Miró los libros 


con los ojos entrecerrados, evaluándolo desde la perspectiva de un 
comerciante. 

«… Este ciertamente es un libro», observó Freida mientras hojeaba las 
páginas. «Pero solo el interior de uno, ¿parece?» 

Había puesto flores en las portadas, pero parecía que, en lo que respecta a las 
personas acostumbradas a los libros, una portada de papel era tan buena como 
ninguna. 

“Esa página florida es la portada. El plan es que los clientes soliciten el tipo 
de cubiertas que desean de sus talleres preferidos. Quienes no tengan un taller 
preferido pueden solicitar una presentación a la Compañía Gilberta”. 

«Es bueno que uno no tenga que depender del taller preferido de la Compañía 
Gilberta», señaló Freida mientras miraba a Benno. «¿Cuánto cuesta este libro, 
entonces?» 

Miré a Benno para responder por mí. No sabía cuánto beneficio tenía la 
intención de obtener de los libros. 

“Un oro pequeño y ocho platas grandes. ¿Interesada?» 

«Sí, por supuesto». 

Freida inmediatamente tocó tarjetas con Benno para comprar la biblia para 
los niños. Me impresionó que estuviera dispuesta a comprar el libro en el 
acto, pero aún más, que Benno tenía como objetivo hacer tres grandes platas 
de cada libro individual. Tal vez debería haber subido el precio para obtener 
un poco más de dinero para mí también. 

Mientras me desplomaba decepcionado, molesta conmigo misma por no ser 
un comerciante lo suficientemente buena, Freida cerró el libro de imágenes y 
sonrió. 

“Myne, recomendaría que tu próximo libro de imágenes sea sobre los dioses 
de cada temporada. Me está costando mucho memorizar a los dioses 
subordinados a los Cinco Eternos”. 


El libro ilustrado que hice discutía sobre los dioses del rey y la reina, además 
de los cinco dioses centrales que formaron el ciclo estacional. Los múltiples 
dioses subordinados debajo de cada uno de los Cinco Eternos no habían 
aparecido en absoluto. Al hacerme saber lo que quería de los libros, Freida 
me decía lo que todos los hijos de nobles y ricos probablemente querrían 
saber. Solicitudes como esa facilitaron la decisión sobre qué libro hacer a 
continuación. 

“Gracias por la idea, Freida. Mi próximo libro ilustrado será sobre los dioses 
subordinados”. Lo noté en mi díptico, lo que hizo que Freida abriera un poco 
los ojos. Miró por encima, con los ojos muy pronto fijos en el lápiz. 

“Myne, ¿qué es eso? ¿Benno ya tiene los derechos?” 

«… Seguramente tienes una nariz con fines de lucro, pequeña». Benno dejó 
escapar un suspiro de admiración mientras miraba a Freida, quien a su vez 
exhaló con decepción. 

“Lamento mucho que hayas encontrado a Myne antes que yo, Benno. Una 
nariz afilada no significa nada cuando la golosina está fuera de su alcance”. 


La Tarea de Johann 

Benno terminó el papeleo mientras yo conversaba con Freida. El registro 
tardaría varios días en procesarse, lo que significaba que nuestro negocio en 
el Gremio de Comerciantes había terminado. 

«Adiós, Freida». 

Me despedí de Freida y caminé hacia las escaleras yo misma, pero el segundo 
piso tenía tanta gente que necesitaba que Benno me cargara para evitar ser 
aplastada. En el momento en que Benno dio su primer paso en el suelo para 
comenzar a empujar, un fuerte grito resonó sobre los murmullos de la 
multitud. 

“¡Espera! ¡Por favor espera! ¡Chica de la compañía Gilberta!”, Gritó la 
persona. Benno y yo nos miramos el uno al otro. 

«… Parece que Corinna tiene algunos fanáticos locos». 

«Idiota. Estás en mis brazos, definitivamente te está hablando. Ignorar cosas 
que no te gustan no cambiará la realidad». 

Pero quiero decir… no quiero hablar con nadie que grite en un lugar con 
tanta gente. Especialmente si él me llama la «Chica de la Compañía Gilberta» 
cuando ni siquiera soy la hija de Benno. 

«No me gusta exactamente cómo nos miran todos, así que vamos afuera. Si 
realmente es tan importante, nos seguirá», le dije, apurando a Benno mientras 
salíamos del Gremio. 

Como se esperaba, la persona nos siguió. Benno se detuvo en la plaza central 
fuera del Gremio y me dejó. Me di la vuelta para ver a un chico más joven 
con el pelo anaranjado brillante atado detrás de su cabeza salir del Gremio y 
comenzar a correr de esta manera. 

… Oh, ese es Johann. 


Mientras reflexionaba sobre el hecho de que siempre había estado usando mi 
ropa de aprendiz de la Compañía Gilberta cuando ordenaba cosas de Johann, 
finalmente nos contactó. 

«¿Cuál es tu negocio?», Preguntó Benno detrás de mí. Johann, que ahora 
estaba sin aliento, se arrodilló frente a mí y la fuente en medio de la gran 
multitud de transeúntes que pasaban por la plaza central. 

«¡Por favor, conviértete en mi patróna!» 

…¡¿Ahí vamos de nuevo?! 

Podía sentir a la multitud mirándonos con dagas. Incluso podía escuchar a 
algunos susurrar sobre lo que estaba sucediendo, lo que me hizo sentir 
insoportablemente incómodo. 

«Um, Johann, hay mucha gente aquí, así que ¿quizás deberíamos ir a tu 
taller?» 

«No», respondió Benno. «Si tienes algo de qué hablar, puedes discutirlo en 
mi tienda». 

Benno rechazó la idea de que fuéramos a la tienda de Johann, en cambio dijo 
que deberíamos hablar en la suya. Pensé que sería mejor evitar ir allí ya que 
Johann me estaba confundiendo con la hija de Benno, pero no estaba dejando 
que eso volara. 

“Será mejor para ti y para mí sí sé a lo que estás a punto de saltar a 
continuación. Habla conmigo y Lutz allí”. 

“Bueno. En ese caso, Johann, ¿vendrías a la Compañía Gilberta por mí?”, 
Pregunté, y Johann se levantó, con un brillo en los ojos. 

«Sí, por supuesto. ¿Qué padre no estaría preocupado por enviar a su hija a un 
taller sola?» 

«¡Él no es mi padre!» 

«¡Ella no es mi hija!» 


Benno y yo gritamos exactamente al mismo tiempo. Cuando la boca de 
Johann se cayó y sus ojos se abrieron, di un paso firme hacia adelante y lo 
miré. 

«Soy Myne. Benno me ayuda mucho, pero él no es mi padre y ni siquiera soy 
un aprendiz en la Compañía Gilbert «. 

“¿Qué? Pero llevas puesta la ropa de aprendiz y tienes una tarjeta de 
gremio…” Murmurando incrédulo, Johann palideció y comenzó a enumerar 
todas las razones por las que pensaba que estábamos relacionados. 

“Myne es la encargada de su propio taller y yo soy su tutor financiero. Dada 
tu edad, ¿supongo que quieres hablar sobre tu examen? Justo entonces, 
sígueme”. Benno habló con un suspiro de resignación, luego me levantó y 
comenzó a caminar. Ese fue exactamente el tipo de cosa que hizo que la 
gente pensara que estábamos relacionados, pero odiaba mi lenta velocidad de 
caminar demasiado para detenerme. Caminó por completo a su propio ritmo, 
obligando a Johann a caminar con fuerza para mantenerse al día y a Lutz a 
correr. 

«Oye, ¿esos dos realmente no están relacionados?» Johann preguntó en voz 
baja a Lutz, negándose a darse por vencido en el asunto. 

«Ellos no están. El Maestro Benno es soltero «, respondió Lutz con 
exasperación. 

Benno escuchó su conversación susurrada y miró a Johann, quien se sacudió 
de miedo y se enderezó. Lo vi todo desde que estaba mirando por encima del 
hombro de Benno. 

Cuando entramos en la oficina de Benno, Lutz siguió a Mark arriba para ir a 
preparar el té. Johann, como un simple artesano en una herrería, 
probablemente nunca antes había sido llevado a la oficina del dueño de una 
gran tienda. Miró tímidamente a su alrededor mientras estaba sentado en la 
silla que le ofrecían. Era difícil pensar que era la misma persona que había 
gritado audazmente «¡Por favor, conviértete en mi patrocinadora!» En medio 
de una concurrida plaza. 


«Benno, ¿de qué examen estabas hablando?», Le pregunté mientras me 
inclinaba sobre la mesa, subiéndome a mi silla. 

Los ojos de Benno se movieron hacia Johann. 

«Es asunto tuyo, Johann. Tú explicas». 

Johann se sacudió y enderezó la espalda una vez más cuando fue recibido por 
la mirada de Benno. Me miró entre Benno y yo varias veces mientras buscaba 
palabras. Finalmente, respiró hondo y comenzó. 

«… Cuando un leherl en el Gremio de Herreria alcanza la mayoría de edad, 
tiene que pasar una prueba para ser reconocido como adulto». 

Johann no debe haber sido un gran orador experto, ya que habló en un tono 
tranquilo y deliberado mientras buscaba palabras. La prueba fue obtener uno 
de los clientes que reconoció su habilidad para financiar sus esfuerzos como 
patrocinador; el patrón le daría al leherl una tarea que tendría que completarse 
dentro de un año. Algunos clientes pedirían armas y otros artículos 
cotidianos. 

Sin embargo, más importante que la tarea en sí, fue el patrón que 
encontraron. Por supuesto, su satisfacción con el producto terminado era 
importante, pero lo que realmente importaba era asegurar un apoyo continuo 
para el taller en el futuro. Si un herrero fallaba la prueba, su contrato de leherl 
quedaría nulo e inválido, lo que los obligaría a la posición de un lehange. 

«Pero eres bastante bueno, Johann. ¿No te será fácil encontrar un patrón? «, 
Pregunté con curiosidad. 

Johann bajó los ojos antes de sacudir lentamente la cabeza. 

«Yo… siempre me molestan tanto los detalles que a los clientes no les gusto 
demasiado». 

Johann quería detalles precisos sobre sus pedidos y repetidamente hacía 
preguntas para descubrir esos detalles, lo que hacía que los clientes 
concluyeran que no tenía la habilidad necesaria para que no pudiera hacer 


nada sin un tedioso agarre. De alguna manera, no estaba mal concluir que una 
marca de un artesano experto era la capacidad de hacer lo que un cliente 
quería basándose solo en instrucciones aproximadas, pero Johann tenía la 
habilidad de hacer realidad instrucciones precisas y tenía más o menos estado 
haciendo todos los pedidos precisos que su taller recibió solo. 

Naturalmente, el capataz del taller de Johann no quería dejarlo ir, pero no 
había nada que pudiera hacer si Johann no pasaba la prueba del Gremio de 
Herrería. 

«Soy el único leherl en todo el Gremio sin un patron… Y estoy llegando a la 
mayoría de edad a fines de otoño, así que realmente estoy al final de mi 
cuerda aquí». 

Hubo una ceremonia de bautismo al comienzo de cada temporada, y una 
ceremonia de mayoría de edad al final de cada temporada. Dado lo avanzado 
que era el otoño, a Johann realmente no le quedaba mucho tiempo para 
encontrar un patrón. 

«Perdón por hacerte esperar, Maestro Benno». 

Lutz y Mark bajaron las escaleras con té. Mark distribuyó las tazas antes de 
irse y Lutz se movió detrás de Benno, quien tomó un sorbo de té antes de 
mirar a Johann. 

«Myne puede ser una capataz, pero todavía es una niña. Estoy seguro de que 
su jefe no era fanático de eso», dijo Benno, haciendo que Johann se encogiera 
un poco. 

«No lo estaba, pero ella es nuestra única cliente que me trae planos 
detallados…» 

Parecía que la mayoría de la gente se oponía a que alguien menor como yo 
fuera su patrocinadora, por lo que no había muchos niños con mucho dinero 
para usar. Pero tenía una carta de gremio, respetaba el talento de Johann y 
tenía un historial de hacer grandes pedidos. Además de eso, felizmente 
respondí las preguntas detalladas de Johann, alabé su trabajo y pregunté 
específicamente por él. 


Parecía que al solicitar su trabajo varias veces, me había calificado para 
convertirme en su patrocinadora. Pero como era menor de edad, necesitaría el 
consentimiento de un padre o tutor. 

«Eres la única que podría ser mi patrocinadora ahora. Mi capataz me echó del 
taller y me dijo que sería una posibilidad remota, pero tenía que intentarlo». 

Parecía que había asumido que la hija de una gran tienda estaría dispuesta a 
convertirse en patrocinadorapara la demostración, mientras usaba el dinero de 
su padre. Además de eso, Johann obtendría el prestigio de asegurar a la 
Compañía Gilberta como patrón. 

«Pensar que en realidad no estabas relacionado…» Johann dejó caer los 
hombros. 

Debido a que Benno me llevaba en talleres y al Gremio de Comerciantes, 
además de hacer pedidos caros mientras usaba ropa de aprendiz de la 
Compañía Gilberta, parecía que todos habían pensado con certeza que yo era 
su hija. Lo que me recordó que Otto había mencionado que parecíamos padre 
e hija para todos los que nos rodeaban. Dada la brecha de edad, difícilmente 
podría culparlos. 

Pero para Benno, el soltero, eso no era más que frustrante. Me miró con ojos 
duros. 

«Por supuesto que Myne no es mi hija. No criaría a un idiota sin sentido 
común como ella. Mi hija tendría al menos tanto sentido como Corinna», dijo 
Benno, quien había criado a su hermana pequeña después de que sus padres 
murieron cuando eran pequeños. 

Apreté mis labios en un puchero afilado y lo fulminé con la mirada tan fuerte 
como pude. Pero tristemente, a Benno le molestaba más que me trataran 
como a mi padre que a mí como a su hija. 

«Supongo que eso significa que no puedes ser mi patrocinadora, entonces…» 
Johann, captando la atmósfera tensa, comenzó a ponerse de pie con una 
expresión derrotada. 


Pero me agarré a su manga. Tenía algo que quería que hiciera 
independientemente de todo este negocio de prueba de gremio. El que 
necesitara un patrón era solo una conveniencia adicional. 

“Benno, Benno. Eh, eh, eh. Hay algo que quiero que haga Johann». Le sonreí 
a Benno mientras aún sostenía la manga de Johann, y se frotó las sienes 
mientras dejaba escapar un suspiro que me decía que ya lo había visto venir. 

“Bien. Te daré mi permiso como tu tutor y seré el cosignatario”. Benno 
otorgó su permiso mientras agitaba una mano desdeñosamente. El que más se 
sorprendió al verlo otorgar permiso tan casualmente fue en realidad Johann. 

«Um, si la patrocinadora se queda sin dinero, el cosignatario tendrá que…» 

«¿Crees que un comerciante no sabe lo que significa ser un cosignatario? No 
te preocupes. No necesito preocuparme porque Myne se quede sin dinero. El 
cosignatario por ella apenas importa”, dijo Benno encogiéndose de hombros. 
Sabía que incluso si me quedaba sin dinero, podría recuperarlo vendiendo los 
libros que estábamos imprimiendo ahora, y mi información sobre las velas 
ayudaría a suavizar aún más las cosas. 

«Acabas de tener en tus manos a un cliente que no se quedará sin dinero, ya 
sabes». 

Cada artesano quería un patrón rico más de lo que podían decir. Las palabras 
de Benno hicieron que Johann se iluminara de alegría. 

“¡Eso es increíble! ¿Realmente vas a ser mi patrocinadora, Myne? Uh, quiero 
decir… ¿Señorita Myne?” Johann vaciló mientras reflexionaba sobre cómo 
llamarme, ganándole un ligero golpe de Benno. 

«Oye, ¿no sabes que debes respetar a tus clientes? Sé que es solo una niña 
pequeña en apariencia y edad, pero está pagando para mantenerte con vida. 
Llámala Lady Myne si sabes lo que es bueno para ti». 

“Lo siento. Lady Myne, entonces”. Johann se corrigió apresuradamente. 

Sonreí y agité la mano para decir que no tenía que preocuparse por eso — 


lejos de mí preocuparme por lo que la gente me llamaba. Los títulos no eran 
importantes para mí, pero la tarea que estaba a punto de darle era. 

“Está bien, Johann. Creo que tendré el catálogo y los planos detallados de lo 
que quiero que hagas en tu taller para mañana». 

Si pongo todo de mi parte, probablemente podría terminar el proceso de 
producción y los detalles más finos sobre los planos para el final de hoy. 
Apreté mis puños con determinación mientras Johann parpadeaba 
sorprendido. 

«¿Huh? ¿Catalogo? ¿Cómo, varias cosas? P-Pero se supone que la prueba 
solo está haciendo una sola cosa». 

“Bueno, es una cosa. Todos letras de golpe de metal pertenecen a un 
conjunto”. 

El alfabeto de treinta y cinco letras en este mundo tenía letras mayúsculas y 
minúsculas al igual que el inglés, que eran similares a los japoneses hiragana 
y katakana. Naturalmente, necesitaría perforaciones de letras para las letras 
mayúsculas y minúsculas; después de todo, los términos «mayúsculas» y 
«minúsculas» se derivaron históricamente de donde los casos que contenían 
este tipo de perforaciones se organizaron en imprentas. Cincuenta de cada 
sonido vocal y veinte de cada consonante deberían ser suficientes. 

“Si voy a ser tu patrocinadora, quiero que hagas letras de golpe de metal. Me 
imagino que será una tarea bastante ardua ya que cada una tiene detalles 
únicos y hay muchas, pero bueno, así es como es. ¿Te arrepientes de haberme 
elegido como tu patrocinadora?” 

Di una breve explicación de lo que eran las de letras de golpes, lo que hizo 
que Johann parpadeara con una gran sorpresa. Miró a Benno y Lutz en busca 
de ayuda, y los dos se miraron el uno al otro antes de intercambiar ligeros 
guiños. 

“Escucha lo que la gente te dice. Te dije que sería una buena patrocinadora 
porque no se quedará sin dinero, ¿sí? Deberías haber pensado por qué no dije 
nada más”, dijo Benno. 


«Si no crees que puedes seguir el ritmo de la locura de Myne, debes rendirte 
ahora y buscar a alguien más. Ella siempre es así», agregó Lutz. 

Era difícil decir si le estaban dando advertencias o palabras de apoyo. De 
cualquier manera, Johann apretó los puños sobre su regazo y cerró los ojos 
con fuerza. Después de un momento de profundo pensamiento, me miró con 
ojos llenos de determinación. 

“…Lo haré. Conviértete en mi patrocinadora”. 


Puse las cosas en marcha y terminé los planos y las instrucciones detalladas 
antes de que terminara el día. Luego los traje al taller de Johann a la mañana 
siguiente. A juzgar por lo sorprendido que parecía cuando llegué, no debía 
haber esperado que completara los planos tan rápido, pero lo entusiasmaron 
tanto que estaba seguro de que estaría bien. 

«Parece que estamos un paso más cerca de la impresión de tipo móviles, 
Lutz». 

«… Seguro que parece que te estás divirtiendo, Myne». 

“Si podemos superar este desafío, la impresión de tipo móviles estará a la 
vuelta de la esquina. Una vez que Johann haya terminado las letras de golpes, 
modificaré un prensatelas para hacer una impresora real. Sin embargo, eso 
será en la primavera. Necesito pasar el invierno haciendo mucho dinero”. 


EL Gremio de la Tinta y el 
Comienzo del Invierno 

Cuando el otoño llegó a su fin, terminamos de imprimir nuestro segundo lote 
de biblias para niños. Dejé a un lado los veinte que íbamos a usar como libros 
de texto y vendí los otros cuarenta a Benno, ganando seis oros grandes. 
Después de meses de pasar por la línea de pobreza, de repente fui rica. 

No mucho después, Fran y Rosina vinieron a mi casa para hablar con mi 
familia sobre el próximo invierno y usar el dinero ganado de los libros 
ilustrados para completar aún más nuestros preparativos de invierno. Y con 
eso, yo, mi familia y el orfanato habíamos terminado nuestros respectivos 
preparativos de invierno, justo cuando el clima se enfrió lo suficiente como 
para que pareciera que nevaría en cualquier momento. 

Lutz me dio un informe mientras nos dirigíamos a casa desde el templo. 

«Myne, el Maestro Benno dijo que el jefe del Gremio de la Tinta y el capataz 
del taller de tinta vinieron a verlo esta mañana». 

«… ¿Supongo que notaron la nueva tinta que estamos usando?» 

Como se predijo, las personas ricas con conexiones con los nobles estaban 
comenzando a comprar las biblias de los niños de la Compañía Gilberta. Se 
podría decir de un solo vistazo que la tinta utilizada no era tinta normal; había 
una gran diferencia entre la tinta de nogal de color azul y la tinta de pintura 
negra sólida hecha de hollín y aceite. 

Naturalmente, el Gremio de la Tinta se dio cuenta de esto de inmediato y 
comenzó a buscar quién lo había hecho, pero nadie en el gremio sabía nada. 
Nadie, excepto el capataz del taller de tinta que había visitado, es decir. 

«Dijeron que una niña de la Compañía Gilberta sabía cómo hacer un tipo 
diferente de tinta». 


Esa revelación envió al jefe del Gremio de la Tinta y al capataz en cuestión 
directamente a la Compañía Gilberta — específicamente para preguntarle a 
Benno si tenía la intención de hacer otro Gremio de la Tinta para su nueva 
tinta. 

La Compañía Gilberta tenía un precedente para hacer nuevos gremios. 
Habían luchado contra el Gremio del Pergamino para hacer que el Gremio del 
Papel Vegetal y los talleres que lo acompañaban, que ahora llenaban el 
mercado con papel vegetal, algo más barato que el pergamino. Aunque hubo 
un acuerdo de que el pergamino se seguiría utilizando para contratos 
oficiales, el papel vegetal se superó en gran medida gracias a que se podía 
producir en masa; solo tenía sentido que aquellos con un interés personal en 
la tinta estuvieran en guardia después de que Benno comenzara a usar tinta 
diferente en el papel de la planta para vender libros. 

«El maestro Benno quiere que vengas a la tienda mañana. Tiene algo de qué 
hablar contigo». 

«Está bien.» 

Ese fue un asunto estándar para mí, y al día siguiente Lutz y yo fuimos a la 
Compañía Gilberta primero antes de ir al templo. 

«Buenos días, Benno». 

«Ahí estás, Myne. Me alegra verte venir». 

Benno me indicó que me sentara a la mesa mientras Lutz subía las escaleras 
traseras. Como leherl, Lutz estaba practicando cómo preparar y servir té a los 
visitantes. 

Me senté después de ver salir a Lutz, momento en el que Benno dejó su 
pluma y se dirigió a la mesa. Se sentó frente a mí y comenzó de inmediato. 

«Como esperaba, el Gremio de Tinta vino a tocar. Dijiste que querías 
enseñarles cómo hacer la tinta y luego dejar que lo hicieran todo, ¿sí? 

» 


«Si. Si continúa expandiendo su negocio en todos estos otros campos, solo 
creará más enemigos, y la fabricación de tinta realmente no tiene nada que 
ver con la línea principal de trabajo de la Compañía Gilberta. Mientras dejen 
que el Taller de Myne siga haciendo su propia tinta, no me importaría vender 
el proceso de producción y dejar que se encarguen del resto». 

La producción en masa de tinta sería importante para difundir la impresión en 
todo el mundo, pero tratar de administrar ambos procesos por nuestra cuenta 
podría terminar siendo demasiado difícil de manejar. Tenía más sentido para 
mí dejar que otras personas se hicieran cargo de estos trabajos cuando fuera 
posible. 

«¿Cuánto dinero estás pensando?» 

«Mmm, tanto como le estoy dando al templo, así que… ¿Qué tal el diez por 
ciento de las ganancias?» 

Mi sugerencia hizo que Benno sacudiera la cabeza con una mueca. 

«Lo estás fijando demasiado bajo». 

«Pero las ganancias aumentarán a medida que la tinta se extienda, y quiero 
que vendan la tinta a bajo precio al igual que el papel vegetal se vende a bajo 
precio». 

Mi proceso de pensamiento se basó por completo en difundir el producto lo 
más lejos posible, pero Benno rechazó la idea con un gesto de su mano. 

«Al menos elévalo al treinta por ciento durante los primeros diez años. Luego 
puedes reducirlo al veinte por ciento durante los diez años posteriores, luego 
al diez por ciento por el resto del tiempo. Eso es justo por lo que te traigo a la 
mesa. No deberías vender nuevas tecnologías tan bajo». 

«Bueno. Te dejaré los porcentajes». 

Benno sin duda iba con un treinta por ciento en lugar de algo mucho más alto 
para acomodarme. Sabía que tenía en mente mis mejores intereses, así que 
me sentí cómoda dejándole todo eso a él. 


«Aquí está el té». Lutz bajó las escaleras, luciendo tenso mientras colocaba 
tazas delante de nosotros. 

Benno tomó su taza, examinando su contenido con una mirada aguda en sus 
ojos antes de tomar un sorbo. 

«… Todavía no está allí». 

«Definitivamente no es genial, pero está mejorando. Lutz, ¿quieres que Frante ayude un poco? Él es un buen maestro; tanto Gil como Delia son mucho 
mejores para hacer té ahora». 

«Eso suena bien… Haaah». 

Lutz estaba trabajando duro bajo la supervisión de Mark, pero su té no era lo 
suficientemente bueno como para servir a otros visitantes todavía. Por ahora 
él estaba practicando conmigo. 

«Eso simplemente deja la magia del contrato». 

«¿Crees que deberíamos usarlo?» 

La magia del contrato era lo suficientemente cara como para que 
generalmente solo se usara cuando los nobles estaban involucrados. Benno 
había firmado contratos mágicos conmigo dos veces antes, pero en ambas 
ocasiones estaba pensando a largo plazo y sentando las bases para protegerme 
de los nobles. Pero esta vez solo estábamos lidiando con el Gremio de la 
Tinta, que hasta donde yo sabía no tenía ningún noble. 

«El acuerdo que estamos haciendo durará mucho tiempo e implicará mucho 
dinero. Vale la pena, y personalmente, no confío en el líder del Gremio de la 
Tinta. También podría ir a lo seguro con magia de contrato: este será un 
contrato con el gremio de tinta en sí, no con él». 

«¿Un contrato con el Gremio de la Tinta?» 

Parecía que los grupos también eran vistos como entidades legales separadas 
en este mundo. Ladeé la cabeza pensando y Benno asintió lentamente. 


«Sip. Será importante para garantizar que el contrato siga vigente incluso 
cuando la cabeza eventualmente cambie». 

Parecía que había muchos casos históricos en los que las personas que 
asumían puestos de poder decidieron no honrar los contratos que su 
predecesor había firmado. Ya había pasado suficientes veces para que el 
sistema judicial desarrollara el concepto de persona jurídica. 

«Vamos a vender el proceso de producción de tinta al gremio. Dejarán que el 
Taller de Myne siga haciendo su propia tinta. Haremos que el precio de la 
tinta sea barato para que se extienda junto con el papel vegetal. Obtenemos el 
treinta por ciento de sus ganancias de la tinta. Esa cantidad cambiará cada 
diez años. ¿Suena bien?» 

«Asegúrate de decirles que la tinta no es buena para usar en pergamino ya 
que no absorbe mucho». 

Después de confirmar los detalles con Benno y Lutz, Mark llamó y entró. 

«Maestro Benno, dos visitantes del Gremio de la Tinta están aquí». 

«Déjalos entrar una vez que toque el timbre». 

«Como desées.» 

Mark salió de la habitación. 

Benno inmediatamente se levantó y me dejó en el suelo desde mi silla con 
una expresión sombría. Luego levantó la barbilla hacia Lutz, quien respondió 
con un movimiento de cabeza silencioso antes de abrir la puerta interior de 
las escaleras. 

«Myne, negociaré con el Gremio de la Tinta. No quieres que te vean. 
Quédate con Corinna y te enviaré el contrato mágico para que lo firmes una 
vez que esté todo escrito». 

«… ¿Por qué saltar tantos aros para esconderme?» 

Pensé que sería bastante extraño firmar un contrato con una de las partes 


ausente. Parpadeé sorprendida, y después de mirar hacia donde 
probablemente estaban esperando los visitantes en la otra habitación, Benno 
explicó en voz baja y oscura. 

«El capataz del taller podría estar bien, pero el jefe del gremio tiene 
conexiones con los nobles comerciantes y no escucho muchas cosas buenas 
sobre él. Hay muchos rumores malos. Será mejor que no dejes que te vea». 

«Bueno. Confiaré en ti en esto». 
Tenía mucha curiosidad sobre este hombre del Gremio de Tinta, pero seguí 
adelante y subí las escaleras hacia la habitación de Corinna con Lutz. Una vez 


allí, inmediatamente se volvió para bajar las escaleras, ya que era su trabajo 
entregar el papel mágico del contrato. 
«Lutz, dime cómo es el jefe del Gremio de Tinta más tarde, ¿de acuerdo?» 
«Si seguro.» 
Después de despedir a Lutz, me volví hacia Corinna. 
«Lo siento, Corinna. Acabo de irrumpir de la nada». 
«Está bien, Myne. Aprovechemos esta oportunidad para hacer la costura 


temporal de su túnica». 
«Bien. Perdón por darte un trabajo tan grande que hay que hacer tan rápido». 
Corinna me guió al salón con una expresión amable. En el camino vimos a 


Otto en el pasillo, quien nos recibió con un saludo amistoso. Debe haber 


estado fuera del trabajo hoy como lo estaba papá. 
«Sheesh, Myne. No puedo creer que hagas que Corinna trabaje duro para un 
archinoble cuando está embarazada». 


«Otto, ¿cuántas veces te dije que no metieras la nariz en mi trabajo?» 
«Solo estoy preocupada por ti, Corinna». 



Otto no retrocedió incluso después de recibir una mirada dura de Corinna. 
Eran tan amorosos como siempre. 

Observé a Corinna sacar a Otto de la habitación como si fuera una niña 
petulante, preguntándome si Otto en realidad estaba causando sus dolores de 
cabeza en lugar de su embarazo. 

«También estoy preocupada por ti, Corinna. ¿Otto ha ido por la bordaúltimamente? Él y papá son famosos en la puerta por estar locamente 
enamorados. ¿Está tan emocionado por su primer bebé que está causando 
problemas…?» 

«Dios mío, ¿eso es lo que la gente dice de él? Me imagino que tu madre lo 
tiene tan duro como yo entonces». Corinna se echó a reír y trajo un poco de 
tela azul, que comenzó a extender sobre una mesa grande. 

«¿Crees que podrás terminar las túnicas ceremoniales? Realmente no se te ha 
dado suficiente tiempo». 

«Ciertamente será una lucha; El taller está muy ocupado. Pero todavía es raro 
que obtengamos trabajo de los archinobles, por lo que nuestras costureras lo 
están dando todo. Les cobramos bastante, después de todo». 

Parecía que al perecer la tela para mi primer juego de túnicas, también habían 
teñido tela adicional del mismo color para usar en otro pedido hecho por otra 
persona. Estaban usando esa tela extra ahora, y aparentemente todos en el 
taller estaban trabajando a toda velocidad en el bordado. 

«Todavía tenemos que hacer el primer ajuste para ese otro pedido, lo que nos 
da mucho tiempo para teñir una tela nueva antes de la fecha límite. Pero nos 
dijeron que termináramos estas túnicas lo antes posible, y aunque no tenemos 
tiempo para usar una tela diferente para su primer ajuste, no puedo imaginar 
que haya crecido lo suficiente como para que las medidas sean demasiado 
diferentes de las últimas hora». 

Mientras hablaba, Corinna me colocó la tela azul con agujas de sujeción. Le 
resultaba difícil hacer con su gran barriga, y parecía que todo lo que hacía era 
una lucha para ella. 


«Lo siento, Myne. Tendré que llamar a una sirvienta para que me ayude. Esto 
es demasiado para mí por mi cuenta». 

«Tu barriga realmente es grande ahora. ¿Ya casi es hora? » 

«Sí, me dijeron que lo esperara a mediados del invierno. El bebé es bastante 
enérgico, siempre está dando vueltas allí. ¿Quizás es un niño?» Corinna se 
frotó la gran barriga mientras tocaba una campana para llamar a una sirvienta. 

Pero fue Otto quien entró, diciendo «¿Llamaste?» Y parecía ansioso por 
ayudar. No pude evitar reírme de la expresión exasperada de Corinna. 

«Ya sabes, ahora que Myne nos ha robado a Benno, creo que es hora de que 
renuncie y acepte mi nueva vida trabajando en la Compañía Gilberta». 

«Um, Otto. ¿Qué quieres decir con que te he robado a Benno?» 

Ni siquiera tengo la fuerza del brazo para levantar a Benno, y mucho menos 
llevarlo a cualquier parte. 

«Significa lo que significa. Como su tutor financiero, Benno planea continuar 
expandiendo su negocio. Es por eso que está en el medio de golpear cómo 
funciona la Compañía Gilberta en mi cabeza», dijo Otto encogiéndose de 
hombros mientras comenzaba a ayudar a Corinna. Realmente estaba haciendo 
un trabajo bastante bueno, una señal de que había estado trabajando duro para 
aprender. 

«Otto, te ves tan en tu elemento aquí que casi olvido que eres un soldado. A 
este ritmo, podría pasar mucho tiempo antes de que abras tu propia tienda con 
Corinna, ¿eh?» 

«… Bueno, serán unos años como mínimo. Trabajaré duro por Corinna y por 
el bien de nuestro bebé». 

«Sí, sí, querido. Trabaja tus manos, no tu boca». 

Corinna terminó la costura temporal mientras le daba instrucciones a Otto. La 
longitud estaba bien, así que decidimos ir con las mismas medidas y todo lo 
que la última vez. Luego persiguió a Otto nuevamente y arregló mi cabello, 


que se había despeinado por las costuras temporales. 

Cuando estaba volviendo a poner mi capa superior de ropa en un golpe sonó 
desde más adentro de la casa, seguido por Mark que se anunciaba. Podíamos 
escuchar los pasos de alguien caminando para dejar entrar a Mark; A toda 
prisa terminé de vestirme y asentí con la cabeza cuando Mark llamó a la 
puerta del salón. 

«Por favor entra.» 

«Disculpe, Corinna». Mark entró con una hoja de papel y un tarro de tinta. 
Extendió el contrato mágico en la mesa redonda y confirmó cada punto 
conmigo. Era casi exactamente lo que había discutido con Benno, y los 
números que estaban a nuestro favor mostraban que Benno había ganado las 
negociaciones. 

Solo hubo un punto que no reconocí. Una línea que dice: «El contenido de 
este contrato se registrará en los reglamentos del Gremio de la Tinta». 

«Mark, ¿qué significa esta parte de las regulaciones del Gremio de la Tinta?» 

«Todos los talleres pertenecientes a un gremio deben respetar las normas del 
gremio. En resumen, el contenido del contrato que se registra en las 
regulaciones del Gremio de la Tinta significa que también se aplicarán a los 
Gremios de la Tintas y talleres de tinta de otras ciudades». 

El contrato mágico en sí solo era mágicamente vinculante en Ehrenfest, pero 
las regulaciones del gremio se mantuvieron en todas las ciudades. Como tal, 
aunque había varios Gremios de la Tinta diferentes, todos seguían las mismas 
regulaciones — aunque hubo ligeras variaciones en las reglas dependiendo de 
la ciudad y el taller en cuestión. A mi modo de ver, las regulaciones de los 
gremios eran muy parecidas a la ley federal que existía además de las leyes 
regionales. 

«Pero, ¿cómo sabrán los Gremios de la Tinta de otras ciudades para aplicar 
estas reglas? ¿Hay alguna línea de comunicación entre entonces?» 

«Están comprando el proceso de producción de esta tinta precisamente 


porque les será rentable. Es natural que este Gremio de la Tinta envíe un 
mensaje a sus compañeros de los Gremios de la Tinta en ciudades vecinas. 
Enmendarán su copia de las regulaciones después de conocer el proceso de 
producción». 

Asentí ante la explicación de Mark y agarré la tinta. El contrato ya tenía el 
nombre de Benno y una línea para el Gremio de la Tinta, pero el nombre del 
jefe del gremio aún no se había escrito. Escribí mi nombre lo más cerca 
posible del fondo. 

«Entonces, Lutz. ¿Qué tipo de persona era el jefe del gremio de tinta?» 

«… Tenía una mirada desagradable en sus ojos. Te estaba buscando a ti». 

«¿Bwuh?» 

Lutz apretó los puños y explicó, hablando en voz baja. 

«Le dijo al Maestro Benno que sabía que una niña había sacado la tinta nuevaen el taller. Él dijo ‘Déjame verla si ella está aquí’. Creo que el Maestro 
Benno tenía razón al esconderte… Se sintió mucho peor que el maestro del 
gremio». 

Si Lutz decía que este hombre era mucho peor que el maestro del gremio, 
debe haber sido realmente malo. Lutz y Benno, ambos en guardia a su 
alrededor, era una señal de que yo también debería estar en guardia. 

«Pero de todos modos, Myne. Extiende tu mano» dijo Lutz, preparando su 
cuchillo. 

Hice una mueca al recordar que la magia del contrato necesitaba sangre, y 
luego extendí mi mano. Un dolor agudo y repentino atravesó la punta de mi 
dedo y la sangre salió. Lo presioné contra el contrato que luego estalló en una 
llama dorada, quemó el papel y selló el acuerdo. Parecía tan mágico como 
siempre. 

«Myne», dijo Mark, «espera aquí en silencio hasta que el maestro Benno te 
llame». 


«Lo sé, Mark». 

Con el contrato firmado, pasé el tiempo hablando con Corinna sobre su bebé 
e ignorando el llanto de Otto sobre cómo no podría ayudarlo con el trabajo 
durante el invierno. 

Era sobre el almuerzo cuando Benno subió corriendo las escaleras con una 
mirada furiosa en sus ojos. 

«Myne, envié a Mark para que llevara a Lutz a casa y llamara a tu padre y 
hermana para que vengan a buscarte. ¡Ni siquiera pienses en irte hasta que 
estén aquí! » 

«…¡¿Qué?! ¡¿Pasó algo?!» Me puse de pie y corrí hacia Benno, quien miró 
por la ventana con el ceño fruncido. 

«Envié a Lutz a hacer un recado al Gremio de Comerciantes, y en el camino 
algunos hombres se unieron a él. Comenzaron a hacer preguntas sobre ‘la 
chica de la Compañía Gilberta’. Dijo que debía saber de ti ya que es un leherl 
y mencionó el contrato». 

«Eso debe significar que son…» Me detuve, y Benno asintió 
deliberadamente. 

«Deben haber sido del Gremio de la Tinta, pero no puedo entender por qué 
empezarían a buscar información después de firmar el contrato». 

Tenía sentido que quisieran recopilar información de antemano para 
ayudarlos a obtener mejores términos para sí mismos o algo por el estilo, 
pero el contrato ya estaba firmado. Habían arrinconado a Lutz a pesar de que 
eso obviamente nos pondría en guardia, y no teníamos idea de por qué. Y no 
había mayor miedo que el miedo a lo desconocido. 

«… Puede que esté pasando algo detrás de escena aquí. Mantén tus ojos y 
oídos bien abiertos por ahí». 

«De acuerdo.» 

«Myne, estamos aquí». 


«¡Papá! ¡Tuuli!» 

Ambos habían estado fuera del trabajo y, a juzgar por lo pesada que era su 
respiración, debieron apresurarse aquí a toda velocidad. 

«Mis disculpas por haberte llamado», le dijo Benno a papá, levantándose de 
su asiento. 

«No, aprecio que te hayas esforzado por proteger a mi hija. ¿Te importa si te 
pregunto qué diablos está pasando? » 

«El Gremio de la Tinta definitivamente la ha visto, pero no sé quién maneja 
los hilos», explicó Benno. «El hecho de que estén buscando información 
después de la firma del contrato es extraño, y que persigan a Lutz 
simplemente no tiene sentido». 

Pude ver los ojos de mi padre endurecerse. Tuuli, que parecía nerviosa, me 
dio un fuerte abrazo. 

«Creo que Myne estará más segura si la mandas al templo ahora», continuó 
Benno. «Dejaré la decisión a usted y a su esposa, pero no podrán hacerle 
nada si ella está en el templo. También nos dará tiempo para buscar 
información nosotros mismos». 

«…De acuerdo.» 

Papá asintió gravemente, luego me levantó con el ceño fruncido. 

«¿Qué te parece, Myne? ¿Quieres ir al templo? ¿O quieres ir a casa?» 

Honestamente, quería que papá me llevara a casa para no estar sola. Pero eso 
haría más probable que estas personas fueran tras Lutz y mi familia. 

«… No quiero irme tan pronto, pero no quiero que te pase nada a ti ni a Lutz 
aún más. Iré al templo. La nieve comenzará pronto, de todos modos». 

Puse cara de valiente, pero la idea de vivir en el templo me puso 
indescriptiblemente nerviosa. Apreté la camisa de papá con fuerza. 


Y así comenzó mi invierno en el templo. 



Hibernación de Invierno y Obra de 
Invierno 

Papá y Tuuli me llevaron a mis habitaciones en el templo, donde Fran nosrecibió con los ojos muy abiertos. Él miró entre ellos y yo, parpadeando 
rápidamente. 

«¿Pasó algo, hermana Myne?» 

«Perdón por irrumpir así, Fran». 

Comenzó a hacerme pasar, pero lo detuve y le dije que no quería que Delia 
escuchara antes de comenzar a explicar la situación en la puerta. Le expliqué 
que el jefe del Gremio de la Tinta me estaba apuntando, que Lutz fue 
abordado por un grupo de hombres y que comenzaría a vivir en el templo un 
poco antes de lo planeado por razones de seguridad. 

También mencioné que si bien no sabíamos qué buscaba el jefe del Gremio 
de la Tinta, sí sabíamos que tenía conexiones con los nobles y muchos 
rumores malos que lo rodeaban, lo que significaba que deberíamos evitar 
mencionar esto a Delia — especialmente porque aparentemente ni siquiera 
sabía mi nombre (ni yo sabía su nombre). 

Fran escuchó todo con el ceño fruncido y luego asintió deliberadamente. 

«Entendido. Te pediría que le contaras al Sumo Sacerdote lo que me dijiste». 

«Fran», comenzó papá, apretando su mano en mi hombro, «vamos a tratar de 
averiguar qué está pasando aquí. Por ahora, te dejo a Myne. Pero volveré para 
ver cómo está». 

Fran asintió y lo miró de vuelta. «Puedes contar conmigo. Sus visitas sin 
duda serán el calor que atrae a la hermana Myne durante el invierno». 

«Myne, no seas demasiado difícil para ellos. Y asegúrese de contarle todo al 


Sumo Sacerdote. Nada bueno proviene de la falta de comunicación con su 


jefe». 
Papá me dio algunos consejos muy parecidos a los de un soldado, a los que 
respondí con una sonrisa y dos golpes de mi puño derecho contra el lado 
izquierdo de mi pecho. Su expresión se suavizó, luego dio un saludo similar. 


Tuuli me dio un fuerte abrazo, luego me miró con sus grandes ojos verdes 


vacilantes con inquietud. 
«Adiós, Myne. Vendré en mi próximo día libre. Sé buena mientras estoy 
fuera, ¿de acuerdo?» 


«Bien. Te estaré esperando.» 
Después de despedir a papá y a Tuuli, entré en mis aposentos. A pesar de 
tener mi propia habitación aquí, pasar la noche en el templo me puso un poco 


nervioso. Todos mis asistentes se sorprendieron al verme llegar de la nada 
justo antes de la hora de la cena. 
«¿Qué te trae por aquí hoy, hermana Myne?» 
«Debido a ciertas circunstancias, mi estadía de invierno en el templo se ha 


avanzado y ahora comienza hoy». 
«¿Qué circunstancias?», Preguntó Delia, con la cabeza ladeada. 
Sacudí mi cabeza. 
«No puedo dar ningún detalle ya que los nobles podrían estar involucrados». 
Delia intentó comenzar a cambiarme a mi túnica azul, pero la detuve ya que 


no tenía ningún plan para salir hoy. Dicho esto, no tenía mucho más que 
hacer. Miré alrededor de la habitación, pensando en cómo solía estar en casa 
a estas alturas. 

«¿Qué hacen todos cuando se hace tan tarde?» 
Me di cuenta de lo que hizo Rosina sin siquiera mirar — estaba tocando a su 



harspiel. Realmente toco todo el tiempo que pudo antes de la séptimo toque 
de queda de la campana. 

Delia llevaba agua caliente de la cocina, probablemente para preparar el 
baño. Parecía que la hora del baño era donde las mujeres pulían sus encantos; 
Tenía mucho que aprender del poder femenino de Delia. 

Gil estaba escribiendo un informe sobre su pizarra sobre la actividad del 
Taller Myne para el día y los productos que había terminado. Era un informe 
basado en cómo la Compañía Gilberta manejaba sus existencias, y Lutz 
estaba haciendo que Gil las escribiera como parte de su entrenamiento. 

Fran estaba finalizando los informes sobre los alimentos y suministros 
consumidos por el orfanato y mis habitaciones para poder preparar pedidos 
de más existencias. Estaba ocupado todos los días con todo tipo de papeleo 
diferente. Aun así, dijo que las cosas le eran mucho más fáciles ahora que 
podía dividir el trabajo con Rosina y Wilma. 

«… Creo que escribiré una carta al Sumo Sacerdote solicitando una reunión 
con él». 

Me senté en mi escritorio y comencé a escribir una carta al Sumo Sacerdote, 
pidiéndole hablar con él para poder contarle lo que había sucedido. Sin 
embargo, pasarían días antes de que respondiera, así que quién sabe cuánto 
tiempo pasaría antes de que pudiéramos hablar. 

Después de terminar mi carta, comencé a planificar los próximos libros 
ilustrados. Guiado por el consejo de Freida, decidí hacer biblias para niños 
nuevos con historias de los dioses subordinados debajo de los Cinco Eternos, 
organizadas por su temporada. 

Comí una cena elegante entregada a mi mesa, me di un baño lujoso en agua 
caliente con la ayuda de Delia, y luego me metí sola en mi cálida cama. Era 
tan grande que podía estirar los brazos y las piernas tanto como quería. A mi 
lado pude ver una mesa con una jarra de agua, una taza y una campana para 
convocar a mis asistentes. 

«Buenas noches, hermana Myne». 


«Buenas noches, Delia. Buenas noches, Rosina». 

La cortina que rodeaba mi cama con dosel se cerró, dejándome sola en mi 
amplia cama en completa oscuridad. A pesar de la deliciosa comida, el baño 
lleno de agua tibia que nadie se enojó por mí, y la cómoda cama con mucho 
espacio, preferiría haber comido alrededor de la mesa con mi familia, 
bañarme en una bañera poco profunda que solo tenía un poco de agua 
caliente mientras jugaba con Tuuli y dormía en una cama más pequeña 
mientras me aferraba a mi familia para obtener calor adicional. 

… Llegar a casa enferma después de un solo día de viaje seguro es flojo. 

Tenía asistentes, pero había una línea firme entre nosotros: yo era su maestra 
y ellos eran mis sirvientes. Me tratarían con respeto, pero no se me permitió 
involucrarme emocionalmente con ellos. Estaba atrapado en la cama, más 
triste y sola de lo que podía describir, sacudido por el miedo a quien fuera 
que me atacara. 

La mañana en el templo llegó tarde. O para ser más precisos, la mañana llegó 
temprano para los asistentes, mientras que yo, por otro lado, estaba atrapado 
en la cama esperando que terminaran de preparar el desayuno. Si intentaba 
levantarme antes de que terminaran, Delia me gritaba enojada diciendo que 
tenía que volver a dormir hasta que me llamaran. Allí supe que las hijas 
nobles tenían que fingir estar dormidas en la cama hasta que sus asistentes 
estuvieran listas para ellas. 

¿Se enojará si leo furtivamente libros para pasar el tiempo? 

«Ahora bien, comencemos a practicar». 

Después de un desayuno ligero, era hora de practicar el harspiel con Rosina. 
Ella preparó los instrumentos con una sonrisa, comentando lo maravilloso 
que era que ya no tenía que esperar a que yo llegara al templo. 

Para cuando ella y yo comenzamos a practicar, Delia y Gil estaban limpiando 
la habitación y sacando agua mientras Fran iba al Sumo Sacerdote para 
entregar mi carta y dar un breve resumen de la situación. Cuando regresó, 
dijo que el Sumo Sacerdote me había dado una orden estricta de permanecer 


en mis aposentos hasta nuevo aviso mientras investigaba la situación. Parecía 
que pasaría mis días; no sola atrapada en el templo, sino también atrapada en 
mis aposentos. 

La práctica musical terminó en la tercera campana. Como no podía salir de 
mi habitación, pasé mi tiempo enseñando letras de Delia y matemáticas 
simples mientras elaboraba los planes para mi próximo libro ilustrado. 

«Eres una maestra sorprendentemente buena, hermana Myne. Muuuchooo 
más fácil de entender que Gil». 

«¿Eso crees? Tal vez debería enseñar también en la escuela del templo», dije, 
mi voz salió un poco tímida ya que no estaba acostumbrada a que Delia me 
felicitara. 

Fran me dirigió una mirada algo dudosa y me preguntó qué era la «escuela 
del templo». 

«Un lugar de educación donde enseñaré a los niños a leer y escribir». 

«… ¿Este plan está escrito en piedra?» 

«Sí, ya he hecho planes para celebrar sesiones durante todo el invierno». 

Fran parpadeó repetidamente sorprendido, luego lentamente sacudió la 
cabeza. 

«Hermana Myne, no creo que me hayas informado sobre eso. Por favor 
explique exactamente qué piensa hacer y de qué manera». 

«¿Qué? Pero todo está escrito aquí mismo». 

Saqué mi hoja de horario de invierno y se la entregué a Fran. Lo miró y luego 
murmuró: «¿Esta será la escuela del templo…?» Con los ojos bajos. 

Parecía que no me había entendido completamente cuando le dije que iba a 
educar a los niños. Había pensado que el aula de costura de Tuuli y que ella 
les enseñara a hacer trabajos de invierno sería el alcance de su educación. 


«Pero ya sabes», intervino Gil, «no sé cuánto necesitarás enseñarles, hermana 
Myne. Ya pueden leer un poco gracias a los libros de karuta e imágenes queme diste». Él se encogió de hombros y yo titubeé, tropezando con mis 
palabras. 

«Quiero que aprendan a escribir también. Será más fácil para ellos trabajar 
para los nobles como asistentes si saben leer y escribir, seguramente. Y si 
saben contar y hacer matemáticas, incluso podrán administrar el taller y el 
orfanato por sí mismos. Creo que conocer estas cosas es mejor que no 
saberlas». 

Mencioné el informe del taller que Gil había estado escribiendo ayer, lo que 
hizo que mi punto de vista hiciera clic con todos. Gil seguía siendo malo 
leyendo grandes números, así que había estado escribiendo sus informes con 
la ayuda de los sacerdotes grises. 

«Hermana Myne, ¿dónde piensas celebrar esta escuela del templo?» 

«En el comedor del orfanato, tanto los niños como las niñas pueden 
participar. Yo seré la maestra». 

«Por favor, deja la enseñanza a los sacerdotes grises. Ese tipo de actividad 
está por debajo de usted, hermana Myne». 

Fran y Rosina derribaron mi idea juntas. Estaba atrapado trabajando detrás de 
escena, como siempre. 

Finalmente, decidí hacer algo parecido a un currículum escolar, que le 
enseñaría a Delia primero en mis habitaciones. Fran y Rosina aprenderían de 
mi ejemplo, luego enseñarían ellos mismos en el comedor. También 
entrenarían a sacerdotes grises que anteriormente eran asistentes para 
enseñar, y luego dejarían de humear cuando fuera el momento adecuado, 
estableciendo así la escuela del templo. 

…Maldita sea. Quería ser maestra, ya que aparentemente soy muy buena en 
eso. 

Para la escuela del templo establecí una meta de enseñar a todos los niños a 


escribir el alfabeto y sumar y restar con números de un dígito. Tenía un 
montón de pizarras de piedra y lápices de pizarra preparados, sin mencionar 
las biblias de los niños para usar como libros de texto. 

La cuarta campana sonó una vez, no mucho después de que había resuelto el 
flujo general de cómo irían las cosas. Almorcé y estaba tomando té cuando 
Lutz me visitó. 

«¿Estás aguantando bien, Myne?» 

Finalmente se le había dado el visto bueno para que me visitara después de 
que Benno hiciera una revisión exhaustiva para asegurarse de que nadie 
sospechoso lo siguiera. 

Corrí escaleras abajo y corrí hacia Lutz mientras él me saludaba desde el 
pasillo. 

«¡Lutz, dame un abrazo!» 

«¡¿Woah?!» 

Salté a los brazos de Lutz, exigiendo un abrazo; Había estado tan hambriento 
de calor que necesitaba que él me recargara. En mis días como Urano había 
estado bien con nada más que libros en mi vida, pero tal vez debido a la 
adaptación al cuerpo de esta niña, o tal vez debido a que me estaba 
acostumbrando a mi familia me abrazara, ahora ansiaba el calor de otras 
personas. 

«Estoy tan sola sin mi familia aquí. Ya quiero irme a casa». 

«Solo ha sido una sola noche, ¿sabes?» Lutz sonrió exasperado ante mi queja 
y sacudió la cabeza, pero no pude evitar cómo me sentía. 

«Con el tiempo me acostumbraré. Esto es lo más solitaria que estaré todo el 
invierno». 

«No sé sobre eso. ¿Quién puede decir que podría no solo empeorar cada vez 
más?» 


«… Si se pone peor que esto, podría morir de soledad». 
Estaba atrapado en mis habitaciones sin siquiera la opción de ir a la sala de 
lectura para leer, y no había libros en mis habitaciones aparte de las biblias de 


los niños. Si tuviera que seguir viviendo sin mi familia aquí, bien podría 
perder la voluntad de vivir. 
«… Eso no suena a broma, porque siempre terminas cerca de morir cuando te 


quito los ojos de encima». 


«Voy a aguantar y sobrevivir a la soledad, así que quiero que aguantes esto y 
me dejes abrazarte». 
«Bien, bien.» 
Lutz me dejó aferrarme a él hasta que estuve satisfecha. Luego, con mis 


brazos aún alrededor de él, miró el informe que Gil había escrito y lo 


comparó con el suyo, señalando cualquier error en sus cálculos. 
Recibí varias quejas de mis asistentes mientras estabilizaba mis emociones 
aferrándome a Lutz. Algunos recuerdo: 


«¡Qué descarado!» 
«Una mujer adecuada nunca…» 
«¡Caray! Al menos deberías perseguir a un chico rico y noble con mucho 


dinero». 
«¿Por qué no confías en mí así, hermana Myne…?» 
Pero los ignoré a todos. El invierno que me espera sería largo y frío; Por el 


bien de mi salud mental, necesitaba calentarme donde pudiera encontrarlo. 


«Correcto. Myne, el taller no tiene cosas que hacer. ¿Cuál es nuestro próximo 
paso? ¿Comenzando la obra de invierno?» 
La segunda ronda de impresión ya había terminado, y aunque teníamos las 


plantillas para imprimir más, no había más papel para convertir en libros. No 



podíamos hacer más tampoco ya que el río estaba helando ahora. Sin 
mencionar que ahora que se hicieron los preparativos de invierno, nos 
estaríamos quedando sin hollín para nuestra tinta. 

«Bien. Explicaré cómo será el trabajo de invierno, así que ¿podrías ir a buscar 
las herramientas y los tableros para la reversión del taller?» 

«Seguro. Vamos, Gil». 

«De acuerdo.» 

Lutz y Gil regresaron con tablas y herramientas. Los pusieron sobre la mesa 
en el pasillo y comencé a explicar cómo hacer tableros y discos reversibles. 

«Estos tableros gruesos son lo que vamos a utilizar como tableros de juego. 
Usando una regla y un bolígrafo, sigue dibujando líneas rectas hasta que 
tengas ocho cuadrados por ocho cuadrados», le expliqué, dibujando líneas de 
ejemplo en el tablero usando mi propio bolígrafo. 

«Una vez que se dibujan las líneas, se cortan las ranuras a lo largo de ellas 
con una de las que se han excavado, dibuja las líneas nuevamente con tinta. 
Simplemente rastrearás los surcos, así que creo que la tinta debería quedar 
dentro de ellos bastante bien, pero ten cuidado de no dejar que salpique 
nada». 

«Bien.» 

«Corta los tableros delgados en sesenta y cuatro cuadrados para que 
coincidan con el tamaño de los cuadrados del tablero de juego, luego púlenlos 
para que sean suaves y agradables al tacto. Después de eso, solo tienes que 
cubrir un lado con tinta, así que una vez que hayas terminado de cortarlos, 
todo el trabajo duro habrá terminado. También…» 

Le expliqué que para falso shogi, o más bien el falso ajedrez, cortaba el 
tablero como lo haría para reversi. Pero en lugar de cubrir un lado, escribiré 
una letra sobre ellos. Eso hizo que Lutz hiciera una mueca. 

«Hey, Myne. ¿Crees que podríamos imprimir las letras en su lugar?» 


«¿Por qué?» 

«No mucha gente en el orfanato sabe escribir, y no todos los que pueden son 
tan buenos. Estas letras serán pequeñas y creo que será un problema si la 
escritura es demasiado mala para leer». 

«Mmm, buen punto… Supongo que haré una plantilla para ello». 

Lutz escribió todos los pasos en su díptico mientras yo continuaba. Yo mismo 
escribí las cosas que necesitaría mejorar o pensar en mi propio díptico. 

Gil, que había estado observando nuestra discusión habitual, miró a Lutz con 
sus ojos morados. 

«… ¿Has estado haciendo que la hermana Myne te enseñe todo eso, Lutz?» 

«Si. Ella no puede trabajar en el taller ya que es una doncella del santuario 
azul, por lo que tiene que enseñarme qué hacer con anticipación para que 
pueda asegurarme de que el taller funcione correctamente». 

«Pensé que lo sabías todo y que eras increíble, pero en realidad es la hermana 
Myne la que es increíble». Gil hizo un mohín con las mejillas hinchadas. 

Los empujé con mi dedo. 

«Gil, Lutz es realmente asombroso. Solo necesita escuchar mi explicación 
una vez antes de poder repetirla en el taller y hacer las cosas. Ahora también 
estabas escuchando, pero no serías capaz de enseñarle a otra persona qué 
hacer, ¿verdad?» 

«… no lo haría». Gil miró al suelo, luego levantó la cabeza y señaló el díptico 
de Lutz. «¡Pero eso es solo porque no tengo un díptico! ¡También sería 
increíble si tuviera uno!» 

«Oh, claro, has aprendido a leer y escribir ahora. Supongo que pronto 
necesitará uno si va a escribir esos informes del taller. No puedo salir ahora, 
pero conseguiré uno para ti cuando llegue la primavera». 

«¡¿De Verdad?! ¡Muy bien, definitivamente voy a vencer a Lutz!» Gil 


levantó la cabeza y se declaró rival de Lutz, obteniendo una respuesta casual, 
«Buena suerte ganando antes de la primavera». Parecía que Lutz iría con 
Benno a las ciudades vecinas la próxima primavera para revisar los talleres de 
papel vegetal; desearía que Gil dirigiera todo el taller de Myne antes de eso. 

«Oh, cierto», agregó Lutz. «La próxima vez que venga aquí, habrá un 
aprendiz conmigo. Aaah, en realidad está bastante cerca de la mayoría de 
edad, pero sí». 

«¿Por qué? ¿Va a ocupar tu lugar mientras te vas?» Incliné la cabeza 
confundida, y Lutz frunció el ceño un poco. 

«En el papel, él está aquí para ayudar con el taller como yo, pero el Maestro 
Benno realmente quiere que aprenda a actuar como un asistente». 

«Correcto. Mencionaba que quería camareros para su restaurante italiano». 
Añadí una nota en mi díptico para planear eso también. 

«… Oye, Myne. Tengo reversi y todo eso, pero ¿qué pasa con las cartas?» 

«Ojalá tuviéramos tinta de diferentes colores para usar aquí, pero no tiene 
sentido desear lo imposible. Solo usaremos tinta negra normal por ahora». 

Dibujé los cuatro juegos de cartas y los nueve números usados en mi pizarra 
de piedra, luego dibujé tres diamantes en medio de un gran rectángulo como 
ejemplo. 

«Haremos cuatro juegos de cartas diferentes, uno para cada símbolo, y 
diferenciaremos las cartas de cada juego usando números». 

«Serán muchas cartas», dijo Lutz. 

«Oye, ese símbolo se parece un poco a un instrumento divino», observó Gil 
con orgullo mientras señalaba los símbolos de diamantes. «Es como la lanza 
de Leidenschaft. Y ese otro se parece al bastón de Flutrane». 

Según él, los diamantes se parecían a la lanza del Dios del Fuego, mientras 
que las espadas se parecían al bastón de la Diosa del Agua. Ahora que lo 
mencionó, la decoración alrededor de la punta de la lanza divina y las piedras 


mágicas del bastón divino se parecían a esas formas. 

«En ese caso, Gil. ¿Qué hay de Schutzaria, la Diosa del Viento?» 

«Su escudo es un círculo, así que ninguno de estos encaja. El símbolo de 
Geduldh, la Diosa de la Tierra, es el cáliz, por lo que se vería así…» 

Parecía que un círculo simbolizaba el escudo de la Diosa del Viento, mientras 
que un triángulo invertido simbolizaba el cáliz de la Diosa de la Tierra. Eso 
cubría perfectamente las cuatro cartas, y el cambio probablemente haría que 
aquellos en el templo sean más propensos a aceptarlos. 

Por recomendación de Gil, cambié los trajes de cartas por espadas, diamantes, 
círculos y triángulos invertidos. 

«Creo que haré que las cartas jota, reina y rey también sean símbolos, 
entonces. Dibujar arte para cada uno sería un dolor de todos modos». 

Reemplacé el jack con una espada para simbolizar al Dios de la Vida, la reina 
con una corona para simbolizar a la Diosa de la Luz y el rey con una capa 
negra para simbolizar al Dios de la Oscuridad. El objetivo principal aquí era 
hacer que los diseños fueran lo más simples posible. 

Pensé en qué hacer con el joker y me decidí por un anillo retorcido para 
simbolizar a la Diosa del Caos, que se había enamorado del Dios de la 
Oscuridad a pesar de ser un tabú, y estimuló los celos del Dios de la Vida 
para convertirlo en un acosador. 

«Está bien, perfecto. Ahora realmente parecen cartas hechas en un templo». 

«Sí, y serán fáciles de entender ya que también aparecen al karuta». 

Gil y yo nos felicitamos por los diseños de las cartas, pero Lutz miró la 
pizarra con el ceño fruncido. 

«Myne, realmente tienes que hacer plantillas para imprimirlas. De ninguna 
manera todo esto coincidirá si tratamos de volarlo». 

«…Es verdad. Haré la plantilla». 


Hice una plantilla de papel grueso — un proceso al que ahora estaba muy 
acostumbrada — para poder imprimir la tinta directamente en el tablero. 
Después de todo, tuve más que suficiente tiempo, y hacer plantillas para algo 
tan simple como jugar a las cartas fue muy fácil. 

«Muy bien, Myne. Tengo que irme a casa ahora». 

No quería que Lutz se fuera, pero no podía pedirle exactamente que se 
quedara a pasar la noche. 

«Está bien…» Asentí con tristeza, y Lutz me pellizcó las mejillas con una 
sonrisa preocupada. Cubrí mi mejilla y lo fulminé con la mirada. 

«… No te veas tan triste. Volveré mañana con Tuuli». 

«Será mejor que no quieras que me muera de soledad». 

Después de despedir a Lutz, Gil me miró con preocupación. 

«¿Te sientes sola, Hermana Myne?» 

«UH Huh. Estoy tan acostumbrado a vivir con mi familia que realmente ya 
los extraño». 

Sabía que permanecer en el templo era más seguro para mí, pero quería irme 
a casa. Había sido mi elección venir aquí y, sin embargo, sentí que me habían 
abandonado. 

«¿Quieres abrazarme como abrazaste a Lutz?», Preguntó Gil, tratando de 
ayudar. Pero antes de que pudiera responder, escuché un fuerte 
«¡Absolutamente no!» Detrás de mí. 

Me di la vuelta sorprendido de ver a Fran de pie allí, con una expresión 
aterradora en su rostro. Se acercó a Gil y lo castigó en voz baja. 

«Gil, la hermana Myne es tu maestra. Consolarla no es el lugar de un 
asistente. Lutz es un amigo a quien ella considera como una familia, y tú no 
está en la misma posición que él». 


«… Lo sé». Gil asintió con la cabeza, sus dientes apretados por la frustración. 

Al ver eso, la expresión de Fran se suavizó un poco. Luego se arrodilló frente 
a mí para mirarme directamente a los ojos, su expresión endureciéndose una 
vez más. 

«Hermana Myne. Entiendo que tus circunstancias extremas te han dejado 
sentir incómoda. Por preocupación por ti, pasaré por alto a Lutz y a tu familia 
consolándote. Sin embargo, solicito que mantenga la distancia adecuada entre 
usted y tus asistentes». 

Me dio un recordatorio estricto de no ser demasiado amigable con mis 
asistentes, y no pude evitar mirar dónde había estado Lutz hace unos 
momentos. Ya se había ido, y un viento frío soplaba desde la puerta vacía. 
Me dolía al rozarme las mejillas, pero estaba más preocupado por lo solitario 
que sería el invierno que por el frío que haría. 


Reunión de las Mentes 

Tres días después de que comencé a vivir en el templo, llegó una carta del 
Sumo Sacerdote preguntando si las túnicas ceremoniales ordenadas a la 
Compañía Gilberta estaban listas todavía. Decepcionado porque no había 
escrito para establecer una reunión, hice que Rosina llamara a Lutz. Llegó en 
poco tiempo, ya que estaba en el taller enseñando a los niños del orfanato a 
hacer su trabajo de invierno. 

«¿Pasó algo, Myne?» 

«El Sumo Sacerdote me envió una carta preguntando cuándo estarán listas las 
túnicas ceremoniales. Lo siento, pero ¿podrías preguntarle a Benno sobre 
ellos cuando pases por la tienda a almorzar?» 

Y así lo hizo, regresando con la respuesta de que tardarían tres días en 
terminar al mínimo absoluto. Para darles un poco de margen de maniobra, le 
envié una respuesta al Sumo Sacerdote diciendo que las túnicas tardarían 
cinco días en terminar si se esforzaran al máximo. Espero que eso evite que 
los apure demasiado. 

Cuando Fran me trajo la respuesta del Sumo Sacerdote, también trajo consigo 
una carta de convocatoria para Benno. Le pasé esto a Lutz cuando visitó mis 
habitaciones para despedirse y darme una actualización sobre el taller. 

«Parece que llamará a Lord Karstedt dentro de siete días a partir de ahora, y 
quiere que Benno entregue las túnicas terminadas en ese momento», dije, 
aferrándome a él todo el tiempo. 

«Bien. Se lo daré de camino a casa. Pero ya sabes, Myne… No has mejorado 
en absoluto. ¿Estás bien?» 

«Realmente no. Quiero volver a casa al menos una vez antes de que caiga la 
nieve». 

Lejos de acostumbrarme a la soledad, mi enfermedad del hogar empeoraba. 


También fue bastante claro, ya que gradualmente pasé más y más tiempo 
aferrándome a Lutz y Tuuli cada vez que venían a mi habitación. Y mamá no 
pudo visitar definitivamente debido a que su embarazo tampoco estaba 
ayudando. 

«Sabes que no podré visitar todos los días una vez que comience la nieve, 
¿verdad?», Dijo Lutz con un suspiro mientras me acariciaba la cabeza 
suavemente. 

Papá estaba lo suficientemente ocupado con sus turnos de tarde que solo 
podía visitarme una vez a la semana, mientras que Tuuli solo podía visitarme 
cada dos días. Me sentiría aún más sola cuando Lutz dejara de visitarme 
todos los días para vigilar el taller y su trabajo de invierno. 

«Desearía que la nieve simplemente no existiera». Mis brazos alrededor de 
Lutz se apretaron al pensar en el frío que hacía, lo suficientemente frío como 
para que la nieve comenzara a caer en cualquier momento. 

El día de la reunión, la nieve comenzó a caer justo antes de la tercera 
campana. No fue suficiente para que la nieve se asentara, pero todos sabían 
que el invierno había comenzado de verdad. 

«¿Crees que se resolverá?» 

«Todavía no, hermana Myne. No habrá nada que interrumpa su reunión», 
aseguró Rosina. 

Después de terminar la práctica de harspiel, me instruyeron sobre cómo 
saludar adecuadamente a Karstedt. Rosina me había estado obligando a 
repetir una hermosa reverencia una y otra vez. 

El camino hacia la elegancia no es fácil… 

«Hermana Myne, Benno llegará esta tarde. No queda mucho tiempo para 
practicar». 

La reunión de hoy estaba programada para la quinta campana. Benno vendría 
a verme en mis habitaciones de antemano, con el pretexto de agradecerme 


por darle una conexión con un archinoble. Mientras tanto, tuve que aprender 
un saludo lo suficientemente respetable como para no avergonzarme delante 
de Karstedt. Y así, puse todo en la práctica. 

«Hola Benno, Mark. ¿Oh? ¿Dónde está Lutz?» 

Benno y Mark entraron a mi habitación, el primero vistiendo ropa de invierno 
con mangas largas al estilo de los nobles y el segundo con una caja. Fruncí 
los labios en un puchero, esperando que Lutz viniera con ellos. 

«Comenzó a nevar, así que estoy haciendo que Lutz priorice su trabajo en el 
taller de Myne. Debería llegar con la obra terminada pronto — una copia de 
cada uno. Asegúrate de llevarlos a la reunión». 

«¿La obra de invierno? ¿Pero por qué?» Incliné la cabeza confundida, sin 
comprender por qué Benno querría que trajera juguetes a una reunión con el 
Sumo Sacerdote y un archinoble. 

«Mi instinto me dice que esas cosas van a causar un gran revuelo. Me 
imagino que ahora es un buen momento para escuchar lo que el Sumo 
Sacerdote y un archinoble piensan sobre ellos antes de sacarlos al público». 

«Mmm, suponiendo que nunca antes haya habido algo como eso, creo que 
tendrán un impacto realmente grande». Respondí después de pensar en cómo 
las cartas y el reversi habían impactado la Tierra, y Benno me fulminó con la 
mirada con desagrado. 

«… ¿Un impacto realmente grande? ¿Desechaste el papel y la impresión sin 
considerar las consecuencias y, sin embargo, me estás advirtiendo sobre lo 
importantes que serán algunos juguetes?» 

«Bueno, para ser claros, sé que el papel y la impresión son lo suficientemente 
importantes como para cambiar el curso de la historia. Pero mi razón 
principal para hacerlos fue porque los necesitaba». 

Era difícil no saber qué impacto tan grande tuvo la impresión en 
civilizaciones y cultura pasadas en general. Y, sin embargo, para mí, fueron 
solo los pasos necesarios que tuve que tomar para obtener mis libros. 


«¿Qué pasa, Benno? Te ves un poco enfermo». 

«Que soy. De ti. Vamos a hablar con el Sumo Sacerdote y un archinoble, 
¿sabes?» 

Benno seguramente tiene un lado sensible , pensé mientras Benno se 
inclinaba con una mano sobre su estómago. Siempre había pensado en él 
como un tipo duro al que le encantaba pelear con alguien, así que fue un poco 
extraño verlo tan nervioso. 

«¿Por qué estás tan nervioso, Benno? Nunca has tenido problemas para 
enfrentarte al maestro del gremio y a todos los intereses creados. Estos dos 
son realmente buenas personas. Estarás bien». 

«¡No pongas al maestro del gremio en el mismo nivel que un archinoble! 
¡¿De quién es la culpa, que crees que es todo esto?!» gritó Benno antes de 
desplomarse sobre la mesa y presionar su frente contra ella. 

Un mechón de su cabello de té con leche, previamente peinado hacia atrás 
con lo que probablemente era algún tipo de gel para el cabello, cayó sobre la 
mesa. 

«Maestro Benno, por favor no golpee su cabeza contra la mesa. Tu cabello se 
está despeinando» , señaló Mark con una sonrisa divertida. 

Benno, con odio, peinó el cabello en su lugar antes de mirarme con sus ojos 
rojo oscuro. «…Bah. Es en momentos como este — y solo en momentos 
como este — es que desearía realmente que pudieras darme algo de tu 
maravillosa ignorancia». 

«¿Qué? Pero solo estás entregando algunas túnicas, ¿verdad? Recuerdo lo 
feliz que estabas de tener una conexión con un archinoble». 

«¡Idiota! ¡Usa tu cabeza y piensa! ¿En qué mundo me convocarían al templo 
para entregar un pedido? Me van a perforar por toda la información que tengo 
sobre ti», dijo Benno con una mirada fulminante, obligándome a señalarme 
sorprendida. 


«¿Um, yo? ¿Qué es exactamente lo que querrían aprender sobre mí?» 

«Puedo esperar que compartamos toda la información que desenterramos 
sobre el jefe del Gremio de la Tinta, y luego hablaremos sobre qué hacer 
contigo. Tengo información de la ciudad baja, el archinoble tiene información 
del Barrio de los Nobles y el Sumo Sacerdote quiere saber todo lo que 
hacemos». 

Hablando de eso, el Sumo Sacerdote también había hablado sobre reunir 
información. Y que debería quedarme dentro de mi habitación hasta que él 
terminara de hacerlo. Supongo que esta reunión significó que ya había 
terminado. 

«Benno, ¿ha pasado algo más con el jefe del Gremio de la Tinta?» 

«No, nada todavía. Cuanto más frío hace, más personas extrañas merodean 
fuera de una tienda se destacan. O no quieren impulsar las cosas, o ya han 
descubierto lo que querían saber y están esperando que la socialización del 
invierno descubra más». 

Mientras la ciudad estaba bloqueada por la nieve, los nobles que habían 
viajado a las ciudades agrícolas durante el Festival de la cosecha volverían al 
barrio de los nobles. El archiduque se quedaría en la soberanía — la región 
central que ocupaba la posición más alta entre las regiones gobernadas por 
los duques, conocidos como ducados — desde la primavera hasta el verano, 
pero el momento principal para que los nobles socializaran era el invierno. 
Ahí fue donde se reunieron para intercambiar información con archiduques 
de otros ducados y fortalecer viejos lazos. 

«Hermana Myne. Maestro Benno Ya es hora». 

«Gracias, Fran. Entonces partámonos». 

Asentí con la cabeza a Benno e hice que Fran sostuviera los juegos 
terminados de trabajos de invierno que Lutz había traído. Después de revisar 
dos veces la caja de Mark que contiene las túnicas, salimos de mis 
habitaciones. Los pasillos a la habitación del Sumo Sacerdote eran fríos e 
implacables. Tanto frío que realmente no quería salir de mi habitación en 


absoluto. 

Cuando llegamos, Fran tocó el timbre y observó cómo se abría la puerta. 
Karstedt ya había llegado, y pude verlo con gracia tomando té en la mesa de 
invitados. 

«Sumo sacerdote. Lord Karstedt. Me alegro de que los dioses ordenaron que 
nos volvamos a encontrar. Para mí, este es un día auspicioso bendecido por el 
calor de Geduldh, la Diosa de la Tierra, y rezo para que sientas lo mismo». 

Solo había visto a Karstedt vestido con una armadura completa, pero ahora 
llevaba la fina ropa de la nobleza. Su cabello castaño rojizo estaba peinado 
hacia atrás con el mismo tipo de gel que el de Benno, y pude ver de un 
vistazo que tenía una especie de frente ancha. 

Su sedosa camisa de terciopelo tenía mangas largas y caídas que esperaba de 
los nobles, y pude ver que estaban hechas de capas de varias telas con 
elegantes encajes que las mantenían juntas. 

Su espalda era ancha y su cuerpo visiblemente musculoso gracias a su 
entrenamiento, lo que lo hacía una presencia difícil de ignorar. Pero su aura 
feroz parecía más gentil ahora que cuando había estado usando su armadura, 
y sus ojos azul claro parecían un poco más suaves hoy. 

«Me alegro de verte bien, Myne, la aprendiz de doncella del santuario». 

«Te bendigo desde el fondo de mi corazón, Lord Karstedt». Terminé mi 
saludo sin estropear nada, y Benno se presentó a su vez. 

Luego nos sentamos en los asientos que nos ofreció el Sumo Sacerdote, con 
nuestros sirvientes parados detrás de nosotros. El Sumo Sacerdote estaba 
sentado en un extremo de la mesa con Karstedt a su izquierda, yo a su 
derecha y Benno en el otro extremo. 

«Gracias a todos por venir», dijo el Sumo Sacerdote. «Primero, veremos las 
túnicas ceremoniales». 

Mark dio un paso adelante y le entregó la caja de madera a Benno, quien la 


abrió y se la tendió a Karstedt. El interior estaba forrado con una tela que 
envolvía las túnicas ceremoniales, que eran tan profundas como el azul del 
océano. Su bordado ondulado brillaba bajo la luz de varias velas que 
iluminaban la habitación que de otro modo sería tenue. 

«Estas son las túnicas ceremoniales de la Hermana Myne». 

Karstedt los miró y luego me preguntó si eran lo que había ordenado. Asentí 
y confirme que lo estaban, ya que había visto el producto terminado y estaba 
preparado para ellos. 

«En ese caso, le presento las túnicas, Hermana Myne». 

«Estaré eternamente agradecido». 

Tomé las túnicas, y una vez que las tuve, Karstedt sobresalió de su barbilla 
para señalar algo. Fue entonces cuando me di cuenta por primera vez de que 
la persona detrás de él no era su asistente, sino que era Damuel, el caballero 
de antes, tal vez sirviendo como la paje de Karstedt. Le entregó a Benno una 
bolsa con oro adentro. 

Después de revisar el contenido, Benno le entregó la bolsa a Mark. 

«Benno, me dijeron que trabajaste extremadamente rápido para completar 
este pedido. Lo has hecho bien. Karstedt. Damuel Sus oraciones ya se han 
cumplido». Ante las palabras del Sumo Sacerdote, todos — Benno, por 
supuesto, pero también Karstedt y Damuel también — dejaron escapar 
suspiros de alivio. 

Le pedí a Fran que se encargara de la caja que contenía mi túnica. Él asintió y 
lo sacó de la mesa. 

«Asistentes, un paso atrás», ordenó el Sumo Sacerdote mientras colocaba en 
un lugar una herramienta mágica para evitar las escuchas. Era una 
herramienta de amplio alcance que afectaba a un área más amplia en lugar de 
solo individuos, ya que Benno carecía de maná y no podía impulsar una 
herramienta propia. El Sumo Sacerdote colocó cuatro piedras mágicas a 
nuestro alrededor, luego cantó algo que envió una pared de tenue luz azul que 


estalló en la herramienta y nos envolvió en un cubo. 

Pude ver a los asistentes de pie detrás del muro de luz, pero no pude escuchar 
nada detrás de él. Era fácil adivinar que tampoco podían escuchar nada de 
este lado. 

Seguro que hay una herramienta mágica para todo, pensé mientras Benno se 
estremecía a mi lado. Me había acostumbrado bastante a ver este tipo de 
cosas, pero para la gente de la ciudad baja, casi cualquier cosa mágica era 
motivo de sorpresa. Dicho esto, Benno no era dueño de una gran tienda por 
nada. Todo lo que hizo fue estremecerse, sin gritar ni mirar a mí alrededor 
como lo hubiera hecho en el pasado. 

«Ahora bien, Benno. Tenemos mucho que discutir». 

Benno cruzó los brazos frente a su pecho. 

«… Mi conocimiento es tuyo». 

«Escuché que el Gremio de la Tinta comenzó a investigar a Myne 
inmediatamente después de la firma de un contrato mágico con ellos, con 
Lutz siendo su primer objetivo. ¿Es eso correcto?» 

«Si. En general, la información se recopila antes de firmar un contrato para 
influir en los procedimientos de la manera más favorable posible», explicó 
Benno. «No puedo imaginar por qué comenzarían a recopilar información 
después de la firma del contrato». 

El sumo sacerdote asintió y me miró. 

«¿Has conocido al jefe del Gremio de la Tinta antes, Myne?» 

«No. Benno me escondió mientras se negociaba el contrato, así que no sé ni 
su nombre ni su rostro». 

«El jefe del Gremio de la Tinta tiene profundas conexiones con los nobles», 
comenzó Benno, «y no se dice mucho de él. Decidí que minimizar el contacto 
de la hermana Myne con él sería ideal, y la hice esperar en otra habitación 
mientras él la visitaba». 


Explicó por qué no me había dejado conocer al jefe del Gremio de la Tinta, lo 
que hizo que el Sumo Sacerdote soltara una carcajada con una leve sonrisa de 
aprobación. 

«Eres un hombre sabio, Benno. Aplaudo tu decisión. El hombre del que estás 
hablando es Wolf, ¿verdad?» 

«¿Qué rumores has escuchado? ¿Qué te llevó a concluir que dañaría a la 
aprendiz de doncella del santuario?» 

El Sumo Sacerdote y Karstedt le hicieron a Benno una serie de preguntas. No 
sabía nada sobre el jefe del Gremio de la Tinta y, por lo tanto, no tuve más 
remedio que permanecer en silencio. 

«Wolf es el jefe del Gremio de la Tinta, sí. He oído que está dispuesto a 
participar en actos criminales para fortalecer sus relaciones con los nobles, 
pero no sé si estos rumores son ciertos, así que perdone mi falta de detalles». 

Karstedt, con el ceño fruncido, se frotó la barbilla. 

«En ese caso, supondría que comenzó a recopilar información tan 
descaradamente porque el contrato ha sido firmado, por lo que ya no le 
importa si su relación se ve afectada». 

La sugerencia hizo que Benno abriera mucho los ojos. No fue fácil anular un 
contrato mágico, que requirió una preparación significativa antes de firmar 
uno. Pero pensarlo de otra manera, eso también significaba que no importaba 
cuán abiertamente antagónico era el Gremio de la Tinta ahora que estaba 
firmado. Después de todo, incluso si aumentaron las cosas hasta el punto de 
dañarme, el contrato no podría ser anulado sin el consentimiento de todas las 
partes involucradas. 

Karstedt supuso que Gremio de la Tinta había explotado eso, y por un 
segundo vi una mueca extremadamente amarga en la cara de Benno. 

«Benno, ¿qué crees que Wolf se beneficiará al recopilar información sobre 
Myne? Me gustaría escuchar su perspectiva como comerciante y como uno 


que vive en la ciudad baja», preguntó el Sumo Sacerdote. 

Benno eligió sus palabras con cuidado. 

«Para nosotros, los comerciantes, el valor de la Hermana Myne es su 
conocimiento de productos aparentemente infinitos, aunque pocos saben 
cuánto vale realmente. Si Wolf fuera uno de esos pocos, sin duda trataría de 
traerla al Gremio de la Tinta. Pero la hermana Myne ya se ha unido al gremio 
de comerciantes y a mi compañía de Gilberta. En ese caso, es probable que 
tenga la intención de confiar en el dinero para reunir todo el conocimiento 
que pueda, secuestrarla para extraer su conocimiento o llevar a sus seres 
queridos como su rehén para chantajearla». 

Karstedt me miró dudoso. Sin duda pensaba que era imposible que una niña 
tan joven como yo tuviera un conocimiento tan valioso. 

«Sin embargo, creo que él no podría aprender todo lo que ella sabe, incluso a 
través del secuestro y el chantaje», continuó Benno. «Para maximizar la 
cantidad que ganó de ella, necesitaría mantenerla encerrada en un lugar 
aislado durante largos períodos de tiempo, lo que sería extremadamente 
extenuante». 

Me estremecí ante la idea de que eso se hiciera realidad, sin haber 
considerado la posibilidad de que alguien me secuestrara y me encarcelara 
por mi conocimiento. Finalmente entendí lo bien que Benno me había estado 
tratando, y la idea de lo que podría haber sucedido si hubiera conocido a 
alguien más, me envió más escalofríos por la columna vertebral. 

«¿Por qué mantenerla encerrada sería extenuante?», Preguntó Karstedt 
casualmente. «Debería ser simple siempre que los secuestradores tengan una 
habitación libre o una mansión campestre. Seguramente el secuestro en sí 
sería un desafío mayor». 

El hecho de que hablara de confinar a personas con tanto conocimiento me 
asustó. 

«Si su secuestrador no es plenamente consciente de la mala salud de la 
hermana Myne, morirá bajo su cuidado en cuestión de días. En el caso de la 


hermana Myne, el encierro será más agotador que el secuestro». 

«Sí, debo estar de acuerdo. Pasó días en cama con la enfermedad después de 
solo medio día en la cámara de arrepentimiento. Si se la trata como una 
prisionera estándar, ella moriría antes de poder enseñarles algo de valor». El 
Sumo Sacerdote estuvo de acuerdo con Benno en el acto; parecía que el 
incidente de la cámara de arrepentimiento realmente se había quedado con él. 

Sin embargo, deseé que lo olvidara. Tengo fiebres así todo el tiempo. No fue 
culpa de nadie. Además, mientras estaba en eso, deseé que olvidara que yo 
era la única doncella azul del santuario que alguna vez fue puesta en la 
cámara de arrepentimiento. Si. 

«Es probable, entonces, que Wolf planee venderla a los nobles después de 
aprender lo que pueda de ella», concluyó Karstedt. 

Benno frunció el ceño confundido. 

«… Sé que la Hermana Myne sufre del Devorador, pero ¿hay alguna otra 
razón por la que los nobles la quieran?» 

El Sumo Sacerdote intercambió una mirada con Karstedt, luego asintió con la 
cabeza a Benno. 

«No tengo la intención de informarle todos los detalles, pero sí, hay otra 
razón. Como se mencionó, lo más probable es que Wolf tenga la intención de 
vender a Myne a los nobles después de poner sus manos sobre ella. Pero 
también es posible que un noble le haya ordenado a Wolf que la rapte para 
que puedan organizar un rescate y endeudarla con ellos. Una vez que la 
rescaten, incluso podrían afirmar que ella fue su hija todo el tiempo. También 
es posible que una búsqueda más amplia de venganza juegue un papel en 
esto, lo que significa que debe considerarse la amenaza de asesinato». 

… ¡Gaaah! ¡Ya puedo escuchar a Benno exigiendo saber lo que he hecho! 
¡Ya puedo escuchar los gritos! ¡No el estruendo, sino el trueno! 

Antes de que el Sumo Sacerdote enumerara todas las posibilidades una por 
una, pensé que la búsqueda del Gremio de la Tinta para buscar información 


sobre mí era un poco asquerosa y nada más. Ni siquiera se me había ocurrido 
que estaba en tanto peligro. Ahora podía entender por qué el Sumo Sacerdote 
me había ordenado que me quedara en mis aposentos. 

«Benno», comenzó el Sumo Sacerdote, «continuarás ocultando información 
de sus socios comerciales. Myne no abandonará el templo durante el 
invierno. Cuando salga de su habitación solo será para realizar rituales o 
visitar el orfanato. Con sacerdotes grises acompañándola, ella debería estar a 
salvo. Nuestros verdaderos problemas comienzan en la primavera». 

Sus palabras le valieron la aprobación de Benno y Karstedt. 

«Porque ellos también reunirán información y aliados durante el invierno», 
explicó Benno. 

«Debemos pensar en un plan de inmediato. Benno, ¿qué medios hay para 
controlar esto?» Dijo el Sumo Sacerdote, refiriéndose a mí. 

Todos miraron en mi dirección. 

Finalmente, Benno sacudió la cabeza lentamente con una expresión exhausta. 

«No lo sé. Puede escalar algo en un grado ridículo en cuestión de minutos, y 
si le quitas los ojos de encima, podría estar en la puerta de la muerte al final 
de la hora. Si supiera una manera de mantenerla bajo control, ya la estaría 
usando». 

«Como se esperaba. Supongo que mantenerla al alcance de la mano es todo 
lo que uno puede hacer». 

El Sumo Sacerdote y Benno me miraron y dieron fuertes suspiros al unísono. 
Luego se miraron con sonrisas irónicas. Parecía que se habían unido. 

«Myne, causas problemas cada vez que haces algo. De ahora en adelante, 
obtendrás mi permiso y el de Benno antes de tomar un nuevo curso de acción 

o desarrollar un nuevo producto», dijo el Sumo Sacerdote, recordándome la 
obra de invierno del orfanato. 
La perspicacia de Benno me había salvado una vez más. Recogí el paquete de 


trabajos de invierno que Fran me había dejado en el suelo. 

«… Me imagino que querrás verlos, entonces. Es el trabajo de invierno que 
tiene que hacer el orfanato». 

«Ah, recuerdo que mencionaste algo así. Muéstrame». 

Saqué el juego de cartas, el reversi y el falso ajedrez, alineándolos uno al lado 
del otro a lo largo de la mesa. Benno se inclinó para mirarlos también, ya que 
aunque me había escuchado explicar cada uno de ellos, nunca los había visto. 

«¿Que son estos?» 

«Esas son cartas de juego. Hay muchos juegos que puedes jugar con ellos, 
pero tengo la intención de comenzar enseñando a los niños en el orfanato a 
jugar un juego llamado concentración. Mezclas las cartas y luego las colocas 
sobre la mesa con el lado del arte hacia abajo. Luego voltea dos cartas, y si 
ambas son el mismo número, las conserva. El que tenga más cartas al final 
del juego gana». 

Era difícil para los niños más pequeños sostener una mano llena de cartas de 
madera en sus manos pequeñas, por lo que la concentración era el único 
juego que estaba planeando mostrarles por el momento. 

Las reglas intrigaron a Karstedt, así que comenzamos a jugar, usando solo la 
mitad del mazo para ahorrar tiempo. Basta decir que el Sumo Sacerdote con 
su excelente memoria nos aplastó por completo. 

«Como dije, hay muchos juegos que puedes jugar con ellos. Serán más 
fáciles de usar una vez que hayamos elaborado una fórmula para papel más 
duro y podamos sacarlos de eso en lugar de madera». 

Les enseñé sobre blackjack, póker y corazones, entre otros juegos, y parecía 
que Karstedt estaba bastante satisfecho con las cartas en general. 

«Tenemos cartas de adivinación que se activan usando maná, pero no hay 
cartas hechas para divertirnos. Y, sobre todo, es bueno que puedas jugar 
tantos juegos con solo una baraja de cartas. Sin duda, estos se volverán muy 


populares entre los nobles». 

«También son buenos para aprender números. Los hice para que los niños del 
orfanato puedan aprender a hacer matemáticas», les expliqué. 

El Sumo Sacerdote asintió antes de señalar el tablero de reversi. 

«¿Qué pasa con esto, entonces?» 

«Esto es reversi. Colocas las piedras en las cajas, y cuando las piedras de un 
color se atascan entre las piedras del otro, cambian de color. El que tenga más 
piedras de su color al final gana». 

El Sumo Sacerdote parecía el más interesado en reversi. Comenzamos a 
jugar, yo como su oponente, y le expliqué las reglas a medida que 
avanzábamos. Se colocaron los azulejos, se voltearon los azulejos y, después 
de llenar todos los cuadrados, el tablero se cubrió de blanco. Había ganado. 

«… ¿Perdí?» 

«Es difícil ganar justo después de aprender las reglas. Estoy seguro de que 
comenzarás a golpearme después de que juguemos unos cuantos juegos 
más». Me encogí de hombros mientras el Sumo Sacerdote miraba el tablero 
aturdido. 

Había vencido al Sumo Sacerdote desde que jugaba reversi por primera vez y 
no conocía ninguna de las estrategias, pero era lo suficientemente inteligente 
como para resolverlas por sí mismo en poco tiempo. Le había hecho todo lo 
posible específicamente porque sabía que esta era mi única oportunidad de 
vencerlo. 

«Entonces volveremos a jugar. Esta vez ganaré». 

«Sumo Sacerdote, guardemos la revancha para la próxima vez. Volvemos a 
jugar si compras el juego». 

«Muy bien. Considéralo comprado». 

Los hombros de Benno temblaron un poco después de ver al Sumo Sacerdote 


comprarlo al instante. Me dio una señal sutil de buen trabajo debajo de la 
mesa. 

«¡Ejem! Y finalmente, ¿qué son estos?» 

«Um, estas son piezas (de ajedrez). Se juegan en el mismo tablero que 
reversi. Cada tipo de pieza se mueve de una manera diferente, y tú ganas 
moviendo una de tus piezas al rey de tu oponente». 

Limpié las piedras reversas y expliqué cómo se movía cada pieza de ajedrez 
mientras Karstedt miraba el tablero con los ojos entrecerrados y 
contemplativos. 

«… Esto parece gewinnen». 

«Oh, ¿entonces existe otro juego como este? ¿Debo hacer algunos cambios 
para que no sean tan similares?» 

Comprendí que incluso en la Tierra, los juegos de mesa habían existido 
durante mucho tiempo. Era natural que este mundo tuviera algo similar. 

«No hay necesidad. Es un juego jugado entre nobles y requiere maná. El 
objetivo es tomar territorio y las estrategias de lucha son completamente 
diferentes. Este juego funcionará bien en la ciudad baja, imagino». 

«No creo que vendan mucho si los nobles no los compran…» 

No había mucha gente en la ciudad baja lo suficientemente rica como para 
gastar dinero en algo que era puramente para entretenimiento; casi todos 
tenían las manos llenas para mantener con vida a sus familias. Mi apuesta 
más segura sería combinar el ajedrez con reversi y comercializarlo como una 
forma alternativa de jugar gewinnen. 

Con nuestra discusión sobre el trabajo de invierno terminado, el SumoSacerdote bajo la barrera insonorizada. Él y Karstedt convocaron a sus 
asistentes, quienes compraron el reversi y las cartas respectivamente. 

Los vendí en cuatro platas grandes — un precio de estreno ya que no 
estábamos planeando venderlos hasta que comenzara la primavera. Teniendo 


en cuenta que anticipé que su precio de mercado comenzaría en alrededor de 
cinco a siete platas pequeñas, los estafamos un poco. 

«Nuestra asociación continúa siendo fructífera, Benno; Lo apruebo. Que seas 
bendecido con la protección divina de Geduldh, la Diosa de la Tierra». 

«Le agradezco su tiempo, honorable Sumo Sacerdote. Si me disculpa, ahora 
me iré. Ha sido un placer, Lord Karstedt. Hermana Myne». Benno cruzó los 
brazos frente a su pecho y salió, Mark hizo lo mismo detrás de él antes de 
seguir su ejemplo. 

Después de verlos partir, miré al Sumo Sacerdote. 

«En ese caso, creo que también me iré. Ha sido un—» 

«Tenemos más para discutir contigo. Toma esto.» 

Puso cuatro de las herramientas mágicas de bloqueo de sonido que solía usar 
sobre la mesa. El Sumo Sacerdote, Karstedt y yo tomamos uno, y Damuel 
tomó el que quedaba. 


Castigo Por la Orden de Caballeros 
y Mi Futuro 

Benno salió de la habitación y Damuel se dirigió al asiento ahora vacío. Me 
puse de pie, pensando que, como plebeyo, debía sentarme al pie de la mesa, 
pero el Sumo Sacerdote me detuvo. 

«Quédate sentado donde estás, Myne». 

«¿Qué? Pero…» 

Miré a Damuel pero él solo me miró, las esquinas de sus ojos grises se 
arrugaron en una sonrisa tranquila mientras se sentaba. Hubiera sido un poco 
demasiado para mí obligarlo a levantarse del asiento para poder sentarme allí, 
así que simplemente me senté donde estaba. 

Una vez que todos estuvieron en sus asientos, el Sumo Sacerdote miró a 
todos los reunidos. 

«Ahora bien, Myne. Te explicaré qué castigos decretó el archiduque después 
de ser informado del incidente durante el exterminio de trombe». 

«¿Los castigos?» 

Había esperado que Shikza fuera castigado, pero no quería saber cuál sería 
ese castigo. Todo lo que quería era no volver a verlo nunca más. Y como si 
sintiera eso, el Sumo Sacerdote bajó los ojos. 

«… No es difícil imaginar que no se trata de información que desea saber, y 
yo mismo dudo en informarle sobre los asuntos de la nobleza. Pero estainformación será esencial para prepararte para tu futuro». Él dejó escapar un 
suspiro, luego miró a Karstedt y Damuel antes de continuar secamente su 
explicación. 

«El archiduque estaba extremadamente disgustado porque un caballero 


asignado para proteger a la aprendiz de doncella del santuario no solo la 
lastimó, sino que hizo que el exterminio fuera más difícil. Primero, ordenó a 
Karstedt que fuera más estricto en su entrenamiento de los recién llegados, y 
atracó su salario durante tres meses. También le ordenó que proporcionara 
una cuarta parte de los fondos para sus nuevas túnicas». 

«Ahora, en cuanto a Shikza… Un caballero que se niega a escuchar las 
órdenes en la batalla solo traería daño a sus compañeros, y al atacar al 
objetivo que se le había asignado para proteger se había deshonrado a sí 
mismo como un caballero. El archiduque había determinado que un soldado 
de la Orden de Caballeros que desobedeciera las órdenes y abandonara su 
deber era digno de un castigo grave». 

«Así, el archiduque decretó que Shikza debía ser ejecutado. En circunstancias 
normales, toda su familia sería castigada junto a él, pero como eso 
probablemente solo le generaría más ira, Myne, el archiduque le dio al padre 
de Shikza dos opciones: podría permitir que su familia fuera castigada o 
firmar un contrato para Nunca vuelva a tratar contigo y pagar una tarifa 
considerable. Si firmaba el contrato y pagaba la tarifa, su familia se libraría 
del castigo, y Shikza quedaría registrado como una muerte honorable en la 
batalla». 

Tragué fuerte. Ni por un segundo había esperado que el archiduque hubiera 
ejecutado a Shikza. Teniendo en cuenta que Shikza era un noble y yo era un 
plebeyo, pensé que en el peor de los casos recibiría un ligero castigo. 

«El padre de Shikza pagó la tarifa y juró no involucrarse contigo — Dicha 
tarifa fue para pagar la mitad del costo de su túnica. Y así, estaba escrito que 
Shikza murió honorablemente en la batalla mientras servía a la Orden de 
Caballeros». 

Entonces me di cuenta de que la ejecución ya había sucedido. Miré a Damuel 
reflexivamente, sabiendo que él sentado allí significaba que había evitado ser 
ejecutado. Pero tal vez le habían dado algún otro castigo severo. 

El Sumo Sacerdote también miró a Damuel, probablemente notando mi 
mirada. 


«Damuel pagó una cuarta parte del costo de tu túnica y fue degradado al 
rango de aprendiz por un año. Su sentencia fue aligerada únicamente debido a 
su defensa de él». 

«¿Mi defensa?» 

No recordaba haberlo defendido, especialmente en ningún entorno oficial. 
Ladeé la cabeza hacia un lado confundida, y los labios de Damuel se 
curvaron cuando dejó escapar una risita amistosa. 

«Me defendiste delante de lord Ferdinand, ¿recuerdas? Dijiste que había sido 
amable contigo, advertiste a Shikza e intentaste ayudarte. Si no lo hubieras 
hecho, habría sido castigado con la misma dureza que Shikza». 

Parecía que, en circunstancias normales, habría sido ejecutado de todos 
modos por no protegerme. Pero mi palabra había proporcionado evidencia de 
que Damuel había tratado de detenerlo, pero no pudo hacer nada debido a que 
era de un estatus inferior al de Shikza, lo que disminuyó su sentencia. Había 
sido degradado de nuevo al rango de aprendiz a pesar de haber alcanzado la 
mayoría de edad, pero teniendo en cuenta que la alternativa era ser ejecutado 
junto a Shikza, eso no era nada en absoluto. 

«El fondo del barril de mi familia, incluso entre los laynobles, y toda mi vida 
he sido atravesado por personas de mayor estatus que yo. Casi nadie ha 
sacado el cuello y me ha ayudado antes. Es difícil describir lo feliz que estaba 
cuando supe que le había pedido a Lord Ferdinand que aligerara mi 
sentencia». 

Tuve la sensación de que estaba exagerando la importancia de lo que había 
hecho, pero a juzgar por lo injusto que parecía ser su educación, podía 
adivinar que incluso los laynobles tenían problemas a pesar de ser nobles. 

El sumo sacerdote habló. 

«Además, Damuel ha sido asignado para ser tu guardaespaldas durante su 
año como aprendiz». 

«¿Qué? ¡¿Guardaespaldas?!» 


«Realmente estás en un peligro significativo», dijo el Sumo Sacerdote, 
mirándome con sus ojos dorados antes de volverse hacia Karstedt. «Pero no 
tiene sentido de autoconservación, por lo que tendremos que explicarlo». 

Karstedt encontró su mirada y asintió lentamente antes de mirarme a los ojos. 
Sus ojos azul claro que se habían visto un poco más suaves solo unos 
momentos atrás se endurecieron una vez más. 

«Ahora todos los archinobles saben que existe una aprendiz de doncella del 
santuario con valor para ser explotada», comenzó Karstedt. «Te dieron 
túnicas azules a pesar de tu bajo nivel de estatus, acompañaste la Orden de 
Caballeros y completaste tu deber con una enorme muestra de maná que 
todos los que estaban en la Orden vieron. El hecho de que el propio 
archiduque te permitiera usar túnicas azules solo ha dado peso a los rumores 
de tu valía». 

La Orden de Caballeros era una reunión de nobles; si despreciarme como un 
plebeyo y tratarme como tal traería desgracia a sus casas como lo hizo con la 
de Shikza, entonces tuvieron que acercarse desde otro ángulo. 
Aparentemente, era natural que los nobles consideraran de inmediato formas 
en que podrían explotarme una vez que descubrieran lo que el Sumo 
Sacerdote había dicho y cuánto maná tenía. 

«Eres una plebeya con devorador con el que nadie ha firmado un contrato, 
pero todos saben que estás bajo la custodia de Lord Ferdinand. Creemos que 
un número significativo de nobles comenzará a ganarse el favor de Lord 
Ferdinand y el archiduque mientras se acercan a ti en términos aparentemente 
amigables para que algún día puedan explotarlo». 

Si asumimos que Wolf, el jefe del Gremio de la Tinta, estaba conectado con 
esos nobles, entonces Karstedt tuvo una idea de lo que podría estar 
sucediendo. 

«Un noble que quisiera explotarte podría hacer que Wolf te secuestrara para 
que luego pudieran rescatarte, poniéndote en una deuda de gratitud con ellos. 
Cuando se trata con nobles, uno siempre debe asumir que están tratando de 
aprovecharse de los demás, y si tiene esto en cuenta, tu vida no debería estar 
en riesgo salvo circunstancias atenuantes. Pero no se pueden hacer tales 


garantías para su familia y amigos…» 

El Sumo Sacerdote continuó por él. 

«Por ejemplo, es posible que aquellos que trabajan junto a Wolf te hagan 
secuestrar, luego venderte al archiduque de un ducado contrario, quien luego 
afirmará que fuiste su hija todo el tiempo. En ese caso, su familia real no 
sería más que un obstáculo, un recordatorio de la verdad. Por lo tanto, serían 
silenciados — de una forma u otra». 

La predicción del Sumo Sacerdote fue tan sombría que me quedé sin aliento. 
La sola idea de poner a mi familia en peligro envió un escalofrío por mi 
columna vertebral. Apreté mis puños con fuerza en mi regazo, pero no pude 
evitar que temblaran. 

Y encima de todo, Damuel me explicó desde su perspectiva como un 
laynoble cómo los nobles pensaban en mí. 

«La mayoría de los laynoble todavía están llenos de desdén y desprecio hacia 
ti. No quieren aceptar que un nacido plebeyo tenga tanto maná. Y 
honestamente, me habría resultado difícil creer que un plebeyo con devorador 
pudiera tenga tanto maná si no lo hubiera visto con mis propios ojos». 

Parecía que los laynoble estaban más preocupados por odiarme, por envidia 
que por explotarme. 

«Pero ningún laynoble se opondría a Lord Ferdinand de frente», continuó 
Damuel, mirando nerviosamente a Karstedt y al Sumo Sacerdote. «Si hacen 
algo, será a través de archinobles. Y en mi opinión, creo que estás en mayor 
riesgo por las personas que tienen razones más personales para odiarte». 

«El padre de Shikza está más preocupado por la continuación de su casa que 
cualquier otra cosa, pero su madre no», dijo Karstedt. «Se habían visto 
obligados a entregar a Shikza al templo debido a las circunstancias y su 
pequeña cantidad de maná, y ella estaba muy feliz cuando finalmente regresó 
a casa gracias a la purga de la Soberanía. He oído que ella… que te odia con 
todo su corazón, hermana Myne». 


Me estremecí. Desde mi propia experiencia, podría simpatizar bien con la 
furia que uno siente al perder a un miembro de la familia. Ni siquiera podía 
imaginar lo furioso que estaría con alguien que había lastimado a mi propia 
familia. Y en este momento, esa furia se dirigía a mí. Podría vivir con eso si 
esa furia terminara conmigo, pero estaba aterrorizada de que estuviera 
dirigida a mis amigos y familiares. 

«… Nobles peligrosos, que podrían intentar un asesinato. ¿Hay nobles lo 
suficientemente tontos como para derribar su casa por despecho?», Preguntó 
el Sumo Sacerdote. Apreté los puños en mi regazo, esperando la respuesta de 
Damuel. 

Con una expresión triste, susurró: «No lo sé. Si la madre de Shikza realmente 
daña a la hermana Myne, su casa estará acabada con seguridad. Pero la ira de 
una mujer no conoce límites, y no sé a qué la llevará a hacer. No puedo 
saberlo». 

Las cejas de Karstedt se hundieron en un profundo ceño. 

«Si está dispuesta a destruir su casa para satisfacer su ansia de venganza, la 
situación puede ser peor de lo que pensábamos». 

Parecía que los nobles generalmente estaban restringidos por el miedo a 
arruinar su casa, el honor de sus antepasados y la vida de su familia. 

«Nunca pensé que Wolf o la madre de Shikza serían tan peligrosos», dijo 
Damuel. 

Resultó que Wolf iba regularmente al Barrio Noble para vender tinta. Era 
bastante conocido entre los nobles, ya que eran los que más compraban y 
usaban tinta. Sin embargo, ninguno de ellos sabía que era conocido en la 
ciudad baja como un criminal que haría cualquier cosa para fortalecer sus 
conexiones con la nobleza. 

«Mi plan había sido criarte aquí como aprendiz de doncella del santuario para 
que algún día pudieras casarte en una casa noble, pero ahora ese plan tendrá 
que cambiar», dijo el Sumo Sacerdote. 


«¿Qué?» 

¿Está diciendo que me haría casarme con un noble? ¡No creo estar de 
acuerdo con eso; seguro que no es algo que alguna vez me haya considerado 
yo misma! 

Parpadeé confundida, sin comprender lo que decía el Sumo Sacerdote. 
Prefiero que no trate de planear mi vida de esa manera, especialmente cuando 
se trata de algo tan importante como el matrimonio. Solo piense en qué pobre 
hombre se vería obligado a casarse conmigo por temor a ir en contra de la 
autoridad del Sumo Sacerdote. Me sentiría muy mal por él. 

«No estaba planeando casarme con ningún noble». 

«Creo que te dije que, independientemente de si pretendías firmar con un 
noble, algún día tendrías hijos de un noble. Pensé en criarte aquí y darte 
experiencia como doncella del santuario para que uno pueda aceptarte como 
esposa, pero la situación ha cambiado». 

Ciertamente lo recordaba decir algo así cuando estábamos hablando de 
Rosina convirtiéndose en mi asistente. Parecía que incluso entonces el Sumo 
Sacerdote ya había tenido la intención de jugar al casamentero para mí. 
¿Cuánto le gustaba a este hombre darse trabajo extra? 

Cuando me sorprendió sentir un poco de asombro cuán serio era el Sumo 
Sacerdote y cuán extremo era su sentido de responsabilidad, miró a Karstedt. 

«Myne, también es probable que tú, tus amigos y tu familia estén en peligro 
si te quedas sola. Es para beneficio de todos que seas adoptada por un noble 
lo antes posible». 

Ser adoptado por un noble significaba separarme de mi familia y vivir con 
nobles en el barrio de los nobles. 

… ¿Tendré que dejar a mi familia otra vez? 

Un temblor recorrió mi corazón. El miedo se había acumulado dentro de mí 
mientras pasaba mi tiempo sola en el templo — miedo de que mis lazos con 


mi familia se debilitaran en su ausencia — y todo ese miedo explotó de 
inmediato. 

«Karstedt podrá protegerte hasta cierto punto si te adopta, y puedo garantizar 
la fortaleza de su carácter. ¿Lo harás, Karstedt?» 

«Cualquier cosa por un amigo, Lord Ferdinand». 

La conversación continuó sin mí mientras miraba aturdida. 

Karstedt se inclinó hacia delante para mirarme más de cerca. Era un 
archinoble, sus ojos se arrugaron cálidamente y su cuerpo musculoso se 
preparó para protegerme. Considerando cuánta confianza tenía el Sumo 
Sacerdote en él, podría adivinar que no encontraría un mejor padre adoptivo 
en ningún otro lugar. 

«Myne, ¿te convertirás en mi hija adoptiva?» 

«No.» 

Disparé su acto de buena voluntad con una sola palabra. Todos me miraron, 
sus ojos muy abiertos con una mezcla de sorpresa e incredulidad. 

«Hermana Myne», comenzó Damuel con pánico, «¡Una adopción como esta 
es mejor que cualquier cosa que puedas desear! ¡¿Por qué rechazarías la 
amabilidad de Lord Ferdinand y Lord Karstedt? » 

«Cálmate, Damuel. Myne, ¿por qué te niegas?» La voz tranquila del sumo 
sacerdote estaba teñida de ira. Pero aun así, no podría decir que sí. 

«Simplemente no es posible. Pasar todo el invierno solaen el templo ya me 
está rompiendo el corazón; No puedo aceptar dejar a mi familia por el resto 
de mi vida. Simplemente no puedo». Negué con la cabeza con fuerza, y 
mientras lo hacía podía sentir mi maná agitarse junto con mis emociones 
inflamadas. Estaba empujando hacia arriba desde mi interior. «Quiero ir a 
casa. ¡No quiero dejar a mi familia nunca más!» 

«¡Cálmate, Myne!», Exclamó el Sumo Sacerdote mientras se levantaba con 
un ruido de su silla, empujando inmediatamente una piedra preciosa clara del 


tamaño de un pulgar contra mi frente. La piedra se volvió de color amarillo 
claro en solo unos momentos — un cambio casi instantáneo que hizo que el 
Sumo Sacerdote se resistiera. 


«Karstedt, Damuel — ¿tienen piedras mágicas vacías?» 

«¡Señor!» 

Karstedt y Damuel sacaron apresuradamente piedras mágicas, que el Sumo 
Sacerdote agarró antes de recogerme y entrar a su habitación escondida. 

«¡La llevaré a mi taller para minimizar el daño!» 

Al entrar en la habitación, se sentó en el banco, me colocó frente a él y luego 
me puso otra piedra mágica en la frente. Piedra tras piedra cambiaron de 
color, y pude sentir el maná que se agitaba dentro de mí siendo absorbido. 

«Sé que estamos muy cerca del Ritual de dedicación, pero aun así, has dejado 
que se acumule demasiado maná dentro de ti. Tan tonta». 

«… Eso se debe a que he estado atrapado en mis aposentos últimamente y no 
estoy ofreciendo ningún maná». 

Se sentía como si mis emociones hubieran sido absorbidas junto con el maná. 
Me limpié las lágrimas de los ojos y solté un suspiro. Pero aun así, a pesar de 
todo eso, el calor que intentaba arrasar dentro de mí no se había sofocado por 
completo, y me faltaba la energía para aplastarlo de nuevo en su caja. 

«Tengo que decir que parecías bastante inestable mentalmente allí. ¿Paso 
algo? » 

«Todo es tu culpa. Si no hubieras cavado en mis recuerdos…» 

Gracias a la herramienta mágica del Sumo Sacerdote, recordé con perfecta 
claridad un mundo y un tiempo al que nunca podría volver. Vi a mi vieja 
madre, hablé con ella y me dolió la familia que había perdido. Había estado 
tan ocupada aquí que había hecho todo lo posible para no pensar en mi 
familia anterior, pero él había desenterrado los recuerdos y había dejado un 
agujero en mi corazón que no sanaría. 

Por eso decidí hacer todo lo posible para asegurarme de no perder a mi nueva 
familia, y por qué me había dolido que, inmediatamente después de tomar esa 


decisión, me hubieran obligado a permanecer dentro del templo. Todavía 
estaba abrumada por un sentimiento de pérdida ya que no había tenido 
tiempo de sanar pasando tiempo con mi familia. 

«… Entonces esa es la razón, entonces.» 

El Sumo Sacerdote desvió la mirada, con el ceño fruncido por el pesar. Me di 
cuenta de que no había usado la herramienta mágica porque quería, y que 
también había sido golpeado por el peso de mis emociones mientras 
estábamos sincronizados. Me maldije por mi falta de tacto. 

«Lo siento. No te merecías eso», dije, apretando la manga del Sumo 
Sacerdote mientras presionaba otra piedra mágica contra mi frente. «Tenías 
que hacer lo que hiciste para asegurarte de que no soy una amenaza, y es 
gracias a eso que todavía estoy vivo. Sé que hiciste lo correcto». 

«Es solo que, cuando pienso en la familia que nunca volveré a ver, recuerdo 
lo importante que es para mí mi nueva familia… Pero tengo que pasar todo el 
invierno aquí sola. Es tan solitario que podría morir. Y si me dices ahora que 
nunca podré volver a verlos, tal vez lo haga…» 

Mi corazón comenzó a doler cuando confesé cómo me sentía, y las lágrimas 
que brotaban de mis ojos hicieron que la cara del Sumo Sacerdote se 
distorsionara frente a mí. 

«¡Myne, conténgase!» 

«¡Nunca volveré a ver a mi familia si un noble me adopta!» 

«¡Myne!» El Sumo Sacerdote, su voz se elevó en pánico, me agarró del brazo 
y me atrajo hacia él. Caí en sus brazos y pronto me envolvió en sus largas y 
caídas mangas. 

Miré al Sumo Sacerdote, parpadeando sorprendida, y lo vi haciendo una 
mueca mientras miraba hacia mí. 

«Un… abrazo como este te calmará, ¿correcto?» 

«…Si.» 


Nuestras posiciones eran al revés de lo que habían sido después de usar la 
herramienta mágica. Escuchar que el Sumo Sacerdote luchaba por decir 
«abrazo» era un poco lindo, y solté una pequeña risita. Pero fue un poco 
incómodo para él abrazarme mientras estaba de pie, así que me senté en su 
regazo y busqué una posición más cómoda. 

«… Myne, parece que ya te has calmado». 

«Aún no.» 

No podía abrazar al Sumo Sacerdote como podía con Lutz o Tuuli; todo lo 
que pude hacer fue apoyarme contra él mientras estaba sentado sobre su 
muslo. 

«Esto es perfecto. Solo sigue apretándome». 

«No creo que esto sea perfecto en absoluto», dijo con el ceño fruncido, pero 
hizo lo que le pedí sin desenredarme. Su calor y respiración constante 
calmaron la tormenta en mi corazón. 

Solo después de ver que me había calmado bien y de verdad, el Sumo 
Sacerdote murmuró un exasperado «¿Qué se puede hacer contigo?». Luego, 
como castigar a un niño rebelde, me explicó por qué no tenía más remedio 
que ser adoptado por un noble 

«A diferencia de un niño con devorador normal, posees una enorme cantidad 
de maná. Demasiado para ser ignorado». 

«… ¿Realmente tengo tanto maná?» 

Me imaginaba que tenía más maná que la mayoría de la gente debido a la 
reacción de los caballeros durante el Ritual de sanación, pero no pensé que 
fuera una cantidad «enorme». 

La expresión del Sumo Sacerdote se tensó cuando me miró. 

«Es demasiado maná para que lo contenga un noble promedio, incluso 
después de contratarla. Y debe tenerse en cuenta que su capacidad de maná 


crecerá a medida que lo haga. Tendrás que aprender a controlar el maná que 
llevas dentro y dominar las técnicas necesarias para darle un buen uso». 

Aparentemente, necesitaría convertirme en la hija adoptiva de un noble para 
poder ir a la Academia Real y aprender sobre el maná, sobre la magia y las 
formas de usarla. Un noble que firmó conmigo necesitaría prepararme para 
usar herramientas mágicas que usaban una cantidad literalmente enorme de 
maná para no poner en riesgo a quienes me rodean. Pero apenas había nobles 
en la ciudad que tuvieran herramientas mágicas que pudieran soportar mi 
enorme cantidad de maná. 

«Tu maná es demasiado para que un único noble se lo guarde. Debe ser 
utilizado por el bien del ducado. Por el bien del país». 

«…No estoy segura de entender.» 

Desde que me enteré de que estaba enferma con el Devorador, me dijeron que 
tendría que firmar con un noble para calmar el calor y sobrevivir. Era difícil 
creer que tenía tanto maná que ni siquiera eso era una opción para mí. No se 
sintió real. Parecía que le estaba sucediendo a alguien más, no a mí. 

«Necesitas enfrentar la realidad, Myne. Pones en peligro la vida de todos los 
que te rodean con solo sentirte emocional. Si no aprende a controlar tus 
emociones, es probable que algún día lastime incluso a tu preciosa familia». 

«… E-Eso no sucederá mientras esté con ellos. La razón por la que me puse 
así en primer lugar es porque los extraño». 

El problema se mantenía separado de mi familia. Mientras estuviera con 
ellos, podría vivir en paz. 

«Entonces, por favor, no me alejes de mi familia», le dije. 

El Sumo Sacerdote cerró los ojos con fuerza, frunciendo las cejas. Estaba 
claro por la expresión de su rostro que estaba sufriendo un dolor de cabeza 
inducido por Myne, lo que me hizo sentir un poco culpable. Sabía que le 
estaba pidiendo lo imposible, pero no podía permanecer estable sin mi 
familia. No había ayuda para eso. Mi corazón quería lo que quería. 


«… Diez años», murmuró el Sumo Sacerdote, pareciendo haber seleccionado 
una edad de la nada. 

Lo miré confundida, y el Sumo Sacerdote sacudió la cabeza con exasperación 
mientras me bajaba de su regazo. 

«La Academia Real comienza a aceptar estudiantes cuando tienen diez años 
de edad. Ahí es cuando debes irte. Hasta entonces, puede permanecer con tu 
familia, visitando el templo para ofrecer tu maná como lo ha estado antes. Sin 
embargo», agregó el Sumo Sacerdote, su expresión se endureció para mostrar 
que estaba trazando una línea firme, «No escucharé tus protestas después de 
eso. Si está decidida a ser un peligro para los demás, serás ejecutada y tu 
familia junto contigo. Ninguno se salvará. Recuerda esto bien». 

«…Esta bien.» 

Parecía que el Sumo Sacerdote no cedería en que me adoptaran una vez que 
tuviera diez años. Puse una mano sobre mi pecho mientras me golpeaba el 
peso de tener un tiempo limitado con mi familia. 


La Vida Diaria de Invierno 

Finalmente se me permitió caminar por el templo como lo deseaba, ahora que 
tenía a Damuel como guardaespaldas. Fue un poco duro para él, ya que tenía 
que viajar aquí desde el barrio de los Nobles todos los días, pero usaba el 
caballo volador que hizo con su piedra mágica, por lo que a diferencia de 
Lutz y Tuuli, la nieve no le planteó ningún problema. 

Wow, la magia seguro es conveniente. 

Gracias a Damuel, pude volver al orfanato y reservar una habitación, lo que 
me proporcionó una gran distracción. Mi familia no podía visitarme tanto 
como antes debido a toda la espesa nieve, pero podía olvidar cuánto los 
extrañaba al absorberme en los libros. Solo cuando leo puedo olvidar mi 
soledad. 

El problema era que la biblioteca estaba increíblemente fría. No podía 
quedarme por mucho tiempo sin importar cuánto me abrigara, y ni a Damuel 
ni a Fran le gustaba ir allí. 

«Aprendiz», dijo Damuel, «¿podría preguntarle a Lord Ferdinand si puede 
traer los libros de vuelta a sus habitaciones, para que no tengamos que 
quedarnos en la sala de libros?» 

«Estoy de acuerdo con la sabiduría de Sir Damuel», dijo Fran. «Terminarás 
enfermo si vas allí con demasiada frecuencia». 

Damuel y Fran se llevaban sorprendentemente bien. A menudo parecían estar 
de acuerdo en las cosas, pero tal vez Fran estaba acostumbrado a tratar con 
nobles. De cualquier manera estaban en buenos términos. 

«…El Sumo Sacerdote. Por las razones indicadas, ¿puedo traer libros de la 
sala de libros a mis habitaciones?» 

«Puedes tomar prestados los libros que traje yo mismo. No quisiera que te 
enfermes justo antes del Ritual de Dedicación, después de todo… Hah. Yo 


gano». 

El Sumo Sacerdote dejó escapar una leve sonrisa después de golpearme en 
reversi. Como esperaba, su nivel de habilidad era muy superior al mío ahora 
que entendía el juego. ¿Qué clase de adulto era él, yendo con una niña 
pequeña? Claro, solo parecía una niña pequeña, pero aun así. 

«Creo que es cruel que te enfades con un niño, sumo sacerdote». 

«Eso es ridículo viniendo de ti, que fue todo un principiante. Veo que eres un 
mala perdedora, ¿eh?» 

El Sumo Sacerdote era un poco inmaduro a veces, pero era una buena 
persona. Me prestó sus libros, y cuando la soledad llegó a ser demasiado para 
mí, me dejó irrumpir en su habitación e intercambiar documentos de 
organización o hacer muchas matemáticas por un tiempo precioso de abrazo 
en la habitación oculta. Por lo general, hacía una mueca cuando le 
preguntaba, pero estaba demasiado atrapada en mis propios problemas para 
preocuparme por los suyos. Nuestro arreglo estuvo bien para mí. 

«Buenos días, Myne. ¿Cómo has estado?», Preguntó Tuuli. 

«No duermes todo el día, ¿verdad?», Cuestionó Lutz. 

Tuuli y Lutz vinieron a visitarme en un día que estaba menos nevado de lo 
habitual. 

Tuuli estaba trabajando para aprender sus letras. Ella trajo la biblia de los 
niños, ya que estos se usaban como libros de texto en la escuela del templo, 
así como su pizarra de piedra y un bolígrafo para poder estudiar con los otros 
niños en el orfanato. 

Lutz sabía leer y escribir, matemáticas, así que revisó el trabajo de invierno, 
enseñó a los niños junto con los sacerdotes grises e instruyó a Gil sobre cómo 
escribir informes sobre la producción del taller. 

«¿Quiénes son esos dos, aprendiz?» 

«Sir Damuel, esa es mi hermana mayor Tuuli y mi amigo Lutz. Vienen 


mucho aquí cuando no es invierno, así que asegúrate de recordarlos». 
Le presenté a Damuel a Tuuli y Lutz. Lo miraron con la boca abierta. 
«Tuuli. Lutz. Este es Sir Damuel. Él está sirviendo como mi guardaespaldas 


por ahora. Lo llamé «sir» porque es de la Orden de Caballeros». 
«… ¡¿La orden de caballeros?! ¡Woah, eso es increíble!» 
«¡¿Un noble te está protegiendo, Myne ?!» 
Ambos miraron a Damuel, chispeando de emoción y envidia, lo que lo 


sacudió un poco. 
«Aprendiz, ¿qué debo hacer en momentos como este?» 
«Solo sonríe, creo.» 
Damuel forzó una rígida sonrisa en su rostro, tratando con Tuuli y Lutz lo 


mejor que pudo. 
Más tarde escuché que Damuel, que rara vez había salido del Barrio de los 
Nobles en el que se crió, apenas había interactuado con los plebeyos antes. Y 
aunque tenía un hermano mayor, no tenía hermanos menores y, por lo tanto, 
no estaba seguro de cómo tratar con niños pequeños. Además de todo eso, su 

familia tenía un estatus tan bajo dentro de la sociedad noble que nadie lo 
había mirado con envidia antes. 
«Está bien, Myne. Tengo que ir al orfanato con Lutz», dijo Tuuli, acariciando 


mis brazos que la rodeaban. 
Solo sacudí mi cabeza, apretando más fuerte. 
«Iré contigo hoy. El Sumo Sacerdote dijo que ahora puedo caminar por el 


templo ya que Sir Damuel está conmigo, y me he estado preguntando cómo 


está yendo la escuela del templo». 
Me había quedado atrapado en mis habitaciones incluso cuando Lutz y Tuuli 
vinieron a verme, pero ahora podía ir al orfanato con ellos. Y así lo hice, 



dirigiéndome al comedor del orfanato con Rosina y Damuel a cuestas. 

«¿Una aprendiz de doncella del santuario está sirviendo como directora del 
orfanato? Realmente hay una escasez de mano de obra aquí…» 

«Sí, simplemente no hay suficientes sacerdotes azules. El Sumo Sacerdote 
tiene suficiente en sus manos, y asumí este papel con la esperanza de 
ayudarlo. Aunque en realidad solo soy la directora solo de nombre». 

No era necesario que explicara que había metido la nariz en asuntos del 
templo sin invitación y terminé en el papel después de pasar por alto mi 
cabeza. Lo que importaba era que cuando algo importante sucedía en el 
orfanato, era el Sumo Sacerdote quien lo firmaba. En el mejor de los casos, 
solo era una intermediaria burocrática que administraba los asuntos diarios 
del orfanato. 

«Debes tener mucho talento si estás ayudando a Lord Ferdinand con su 
trabajo», suspiró Damuel. Me dijo que cuando el Sumo Sacerdote había 
estado en la Orden de Caballero, era duro con aquellos que carecían de 
talento, dando trabajo extra a aquellos que se quedaban atrás de los demás y, 
en última instancia, cortando a cualquiera que no pudiera seguir el ritmo. 
Algunas personas incluso llegaron a pensar en él como un monstruo. 

Teniendo en cuenta cómo aquellos en el templo asignados a ser sus asistentes 
se convirtieron en primera clase en sus trabajos o fueron despedidos, parecía 
que su método intenso de entrenamiento todavía continuaba hoy. 

«Pero he escuchado de Fran que el Sumo Sacerdote solo establece un trabajo 
del que cree que la persona sería capaz, aunque con un poco de 
perseverancia». 

«Ser capaz de seguir ese trabajo es una prueba de que tienes talento. Nunca 
me ha dado trabajo para hacer antes. No creo que él supiera que yo existía, ya 
que yo era solo un aprendiz laynoble». 

Damuel murmuró acerca de cómo deseaba que el Sumo Sacerdote le diera 
trabajo también, así que decidí pedirle al Sumo Sacerdote que lo hiciera la 
próxima vez que lo viera. Estaba seguro de que le encantaría darle a alguien 


trabajo para hacer. 

«Bienvenido, Lutz, Tuuli. Ah, y a Rosina. Veo que la hermana Myne está 
contigo». Wilma nos recibió con una sonrisa, pero luego se congeló en el 
lugar en el que vio a Damuel. Ella me miró con ojos llorosos, temblando un 
poco. «Hermana Myne, ¿quién podría ser este caballero bien vestido?» 

«Él es el caballero que sirve como mi guardaespaldas. Es muy amable y serio 
con su trabajo, y no maltratará a las mujeres o niños aquí. ¿Verdad, Sir 
Damuel?» 

«Por supuesto. Juro como caballero que no quiero hacer daño ni mala 
voluntad a nadie aquí». 

Wilma solo tenía experiencia con sacerdotes azules crueles y nobles 
repugnantes que acudían al orfanato en busca de flores, por lo que 
permaneció en guardia contra Damuel mientras nos invitaba a entrar. 

«Hace bastante calor aquí», comentó Damuel, con los ojos muy abiertos por 
la sorpresa. 

Gracias a nuestros esfuerzos durante los preparativos de invierno, el horno en 
el comedor estaba ardiendo brillantemente, calentando toda la habitación. Y 
todos en el orfanato pasaban sus días en el comedor, y el edificio de los niños 
permanecía vacío para ahorrar la mayor cantidad de leña posible. Eso 
significaba más personas en un lugar, lo que naturalmente calentaba aún más 
la habitación. 

«Preparamos a fondo el orfanato para el invierno», le expliqué. «Este es el 
mejor lugar para todos ellos». 

Una sesión de la escuela del templo se estaba retrasando en una esquina, 
mientras que los aprendices que ya habían aprendido sus letras estaban 
trabajando duro en el trabajo de invierno en otra esquina. 

«Oh, ya han comenzado. ¡Adiós Myne! ¡Tengo que irme!» Exclamó Tuuli. 

«Lo mismo aquí», asintió Lutz. 


Tuuli se dirigió hacia la sesión de la escuela del templo mientras Lutz se 
acercaba a la esquina de la obra. 

Yo misma me dirigí a un asiento donde podía ver el aula (léase: mesa) desde 
una distancia lo suficientemente grande como para no estar en su camino. 

«Aprendiz, ¿qué están haciendo?» Damuel señaló la esquina que sostenía el 
aula con una mirada curiosa en su rostro. 

«Ahí es donde estamos enseñando a los niños a leer y escribir». 

«… ¿Estás enseñando a huérfanos a leer y escribir? ¿Pero por qué?» 

En este mundo, solo las personas de estatus relativamente alto y aquellos que 
trabajaron con ellos aprendieron a leer y escribir. Desde su perspectiva, no 
tenía sentido enseñar estas habilidades a los huérfanos. 

Sin embargo, considerando que los huérfanos tenían una alta probabilidad de 
convertirse en asistentes de sacerdotes azules, era más probable que 
necesitaran saber leer y escribir que la mayoría de los artesanos de la ciudad 
baja. Y en términos de aumentar la tasa de alfabetización, sería más eficiente 
comenzar enseñando a las personas que se beneficiarían más de la lectura y la 
escritura antes de pasar a los hijos de los artesanos, etc. 

«Los huérfanos del templo algún día serán asistentes aquí o sirvientes en el 
barrio de los Nobles, así que cuanto antes aprendan a leer y a hacer 
matemáticas, mejor. Los ayudará a hacer su trabajo algún día». 

«Tiene sentido. Eso significa que no tendrán que ser entrenados tanto cuando 
llegue el momento». 

Mientras veía a los sacerdotes grises trabajando mientras los maestros 
ayudaban a los niños a leer las biblias infantiles, ilustrando cada letra en su 
pizarra de piedra a medida que aparecían, discutí el siguiente libro ilustrado 
con Wilma. Le mostré un guión que había escrito examinando la gruesa 
biblia y extrayendo la información que necesitaba sobre los dioses 
subordinados y los organicé en libros separados para cada temporada. Ella 
arregló el texto aquí y allá, agregando algunas descripciones poéticas donde 


encajan. 

«Aprendiz, ¿qué es esto?» 

«Una copia de la biblia infantil que hice para ayudar a los huérfanos a 
aprender a leer. También los ayudan a memorizar los nombres de los dioses y 
los instrumentos divinos». 

«¿Oh?» 

Damuel hojeó la biblia de los niños, luciendo interesado. 

«Cubre al Rey y la Reina de los dioses, además de los Cinco Eternos, y ahora 
planeo hacer uno que cubra a los dioses subordinados. Sus nombres son 
importantes para las bendiciones». 

«Esto seguro son convenientes. Me costó mucho memorizar los nombres yo 
mismo». 

Damuel suspiró acerca de cuántos nombres se necesita saber para usar 
adecuadamente la magia. Si tenía tantos problemas, entonces era una apuesta 
segura que un simple diccionario ilustrado de los dioses iría bien con los 
nobles. Sonreí para mí misma, calculando mentalmente el beneficio que me 
esperaba ahora que tenía una garantía noble. 

«¿Quieres jugar karuta con nosotros, Wilma? » Preguntó un huérfano. 

«Ciertamente. Hermana Myne, ¿te gustaría unirte?» 

Parecía que era un procedimiento estándar para jugar karuta después de 
estudiar sus libros de texto, ya que las cartas de karuta ya estaban en el suelo. 
Tuuli estaba mirando a algunos de ellos con la cara arrugada. 

«Tuuli, ¿podría algo molestarte por casualidad?» 

Mientras estaba fuera de mis aposentos, mantuve mi manera de hablar de 
chicas ricas incluso cuando hablaba con Lutz y Tuuli. Fran y Rosina me 
habían ordenado que lo hiciera, así que a pesar de lo poco natural que me 
sentía, me obligué a ser extremadamente educado con Tuuli. 


Ella frunció el ceño un poco, luego susurró con voz tranquila y avergonzada. 

«… La cosa es que soy el peor en karuta. Fuera de todos». 

Los niños en el orfanato habían estado jugando karuta juntos desde que le di 
un set a Gil, así que incluso si no sabían las letras que tenían el arte 
memorizado. 

Tuuli, por otro lado, todavía no conocía muy bien sus letras, y le costó 
acostumbrarse a todo el simbolismo religioso. Estaba en un campo de juego 
completamente diferente al de los niños del orfanato: jugaban todos los días, 
mientras que ella solo podía venir a jugar cuando la nieve no era tan mala. 

«La práctica es importante, y todo lo que puedes hacer es intentarlo hasta que 
lo domines. ¿Puedo sugerir centrarse solo en los dioses del libro de texto? » 

Wilma había dibujado el arte tanto para el karuta como para el libro de texto, 
y ambos se centraron exactamente en los mismos temas. Si no pudiera ganar 
en Karuta hasta que los hubiera memorizado a todos, también podría 
comenzar concentrándose en los que ya había memorizado en su mayoría 
para darle una ventaja. 

«Lo haré lo mejor que pueda.» 

También probé con Karuta, pero los niños eran tan buenos como era de 
esperar; apenas era una competencia. Además, algunos de los aprendices 
estaban a punto de llegar a la mayoría de edad, y si me preguntaste, no era 
justo que sus brazos fueran mucho más largos que los míos. 

Pasó el mediodía y llegó la hora de la clase de costura de Tuuli. Consistía 
principalmente en niñas, y ella les enseñó cómo hacer reparaciones simples. 

Ella había enseñado a la clase suficientes veces que ya había aprendido a ser 
una buena maestra. Los huérfanos podían reparar sus mangas deshilachadas, 
y aunque todavía usaban ropa de segunda mano, todo se veía mucho mejor 
que antes. 

«Oh, Gil. ¿A dónde vas con ropa tan gruesa?» 


Pude ver una multitud de niños centrados alrededor de Gil, que vestía ropa 
gruesa. Puede que no haya habido una tormenta de nieve afuera, pero todavía 
nevaba un poco. 

«Lutz nos dijo que preparáramos el taller para la reunión parue». 

Era costumbre ir a reunirse en días claros de invierno. Prepararse para partir 
tan temprano en la mañana era un desafío, por lo que parecía que estaban 
siendo proactivos y preparando las cosas con anticipación. 

«En ese caso, prepárate bien para que puedas reunir muchas parues». 

«¡Si!» 

Naturalmente, era la primera vez que alguno de los niños iba a reunirse. 
Dicho esto, con tantos niños sueltos, seguramente obtendrían muchos de 
ellos. Tenía muchas ganas de ver cuántos obtendrían. 

Después de ver a los muchachos correr hacia el taller para prepararse, 
escuché a Tuuli soltar un gran suspiro. 

«No obtendremos muchas parues este año, ya que mamá no puede ir». 

Estaba fuera de la ecuación, como siempre; Mamá estaba demasiado 
embarazada para trepar a los árboles; y papá trabajaba suficientes días de la 
semana que no había garantía de que estuviera disponible. Tuuli estaba sola y 
tenía la sensación de que no habría dulces esperándola este invierno. 

«Tuuli, ¿no ibas a acompañar a los niños del orfanato? Había anticipado darle 
la porción de parues a nuestra familia como agradecimiento». 

Sería demasiado esperar que Lutz lidere a todos los niños solo. Mi plan era 
que Tuuli ayudara, y su pago era la porción de parues a nuestra familia. 

«¡Eso suena genial!», Exclamó Tuuli, con los ojos brillantes. «Uf. Estaba 
segura de que tendría que durar todo el invierno sin ningún pastel». 

Se había convertido en tradición en nuestro hogar obtener jugo de las 
paruesas, eliminar el aceite y hornear pasteles de las sobras. Tenía la 


intención de hacer lo mismo en el orfanato este año, por eso había comprado 


sartenes de metal grandes. 
«¿Qué son parues, aprendiz?» Damuel parecía curioso, sin tener idea de lo 
que estábamos hablando. Parecía que los nobles no iban a cazar parue. 


La idea de un noble tratando de trepar a un árbol me hizo sonreír. Sus mangas 


caídas se pondrían en el camino. 
«Son frutas que solo se pueden recoger de los árboles en la mañana de los 
claros días de invierno. Su dulzura es famosa en la ciudad baja». 


«Hermana Myne, ¿los parues son realmente tan dulces?» 
Los niños que habían estado rodeando a Wilma escucharon la palabra mágica 
«dulce» y se reunieron a mi alrededor, con los ojos brillantes de anticipación. 
Había tantas bocas que alimentar en el orfanato que rara vez comían algo 


dulce, por lo que la idea de las dulces parrillas prácticamente las hacía 
babear. 
«Oh, sí, son bastante dulces. Siempre los aprecio mucho». 
«¡Wow, no puedo esperar!» 
«¡Llevaras demasiado también, Tuuli! » 
Los niños avanzaron, queriendo ir con Lutz y Tuuli. 
Ella les sonrió a todos. 
«Uh huh, todos podemos ir juntos. ¡Pero tenemos que ir al bosque súper 


temprano, así que también tendrás que levantarte muy temprano! ¿Pueden 
hacer eso?» 


«¡Podemos hacerlo!» 
Y así, después de varios días de anticipación acalorada, el clima finalmente se 
calmó. La deslumbrante luz del sol llovió desde el comienzo de la mañana, 
reflejándose en la nieve y llenando el mundo con un brillo reluciente que 



podía ver incluso a través de las cortinas de mi cama. 

Salté de la cama antes de que Delia pudiera venir a buscarme, corrí a la 
escalera y me incliné sobre la barandilla para gritar al primer piso. 

«¡Gil! ¡Gil! ¡Es día de reunión parue! ¡Ve y dile a los niños en el orfanato, 
date prisa! ¡Prepararte!» 

Gil, que ya se había despertado y vestido, gritó «¡Entendido!» Y salió 
corriendo de su habitación. Delia salió corriendo de su habitación también, 
agarrando mi brazo con una mirada furiosa en su rostro. 

«¡Hermana Myne! ¡Por favor, quédate en la cama hasta que yo te despierte! 
¡Y no deberías inclinarte sobre la baranda en tu ropa de cama así! ¡Caramba! 
¡¿Cuántas veces tengo que contarte todo esto?!» 

«Delia, hoy se está reuniendo hoy. Lutz y Tuuli estarán aquí muy pronto. 
Tengo que ir a cambiarme de inmediato». 

La gente de la ciudad baja se apresuraría a prepararse antes de que se abrieran 
las puertas en la segunda campana; Lutz y Tuuli estarían aquí pronto, sin 
duda. Pero decirle a Delia eso solo hizo que sus ojos se estrecharan y su voz 
se agudizara. 

«¡Eso no es parte de tu agenda!» 

«Los claros en la tormenta de nieve dependen de los caprichos de Ewigeliebe, 
el Dios de la vida. Nadie puede programar para ellos». 

A toda prisa le pedí a Delia que se cambiara de ropa para poder esperar a 
Tuuli y Lutz. El desayuno podía esperar hasta que los despidiera. 

Fran, viendo lo nerviosa que estaba, comenzó a prepararse para los visitantes. 

Mi predicción era correcta sobre el dinero, y Tuuli vino corriendo cuando 
normalmente estaría desayunando. Pude ver a papá detrás de ella. 

«¡Buenos días, Myne! Papá viene con nosotros, tiene hoy libre». 


«¡Papá, qué bueno verte!» 
En el momento en que vi a papá entrar al pasillo, corrí y salté a sus brazos. 


Me atrapó y me levantó hasta que nos encontramos cara a cara. Froté su 
barba con mis manos. 
«Parece que te va bien, Myne. ¿Has tenido fiebre últimamente?» 
«Ninguna en absoluto. Fran me lleva a la cama de inmediato cuando empiezo 


a sentirme mal, y cada vez que realmente me quedo atascado en la cama me 
hacen beber una poción súper asquerosa. Ni siquiera tengo tiempo para tener 
fiebre». 

«Eso es lo que me gusta escuchar.» 

Papá me sonrió y, mientras le contaba cómo habían estado las cosas 
últimamente, Tuuli sacó un frasco del bolsillo. 
«Myne, mencionaste que te quedaste sin esto, ¿verdad?» 
Papá me dejó para que pudiera mirar el frasco. Era el que había puesto 


levadura natural dentro. Tuuli lo había cuidado mientras yo estaba fuera de 
casa. 
Abracé el frasco ligeramente cálido cerca de mí. 


«Gracias, Tuuli». 
«Simplemente pasamos por aquí para darte eso y saludarte antes de ir a la 
reunión. ¡Lutz ya está en el orfanato!» 


«Bueno. ¡Asegúrate de encontrar muchos de ellos! Estaré esperando con 


mucho pan esponjoso en el almuerzo». 
Los vi a los dos fuera, luego puse una mano en mi mejilla sonriente. Incluso 
un poco de tiempo con mi familia me calentó el corazón. Y ahora era el 
momento de prepararse para hacer zumos y hacer pasteles. 


«Fran, ¿podrías entregarle esto a Ella? E infórmele que almorzaré con Tuuli, 



Lutz y papá. Quiero que me haga pan esponjoso». 
«Entendido.» 
Una vez que Fran tuvo la levadura, me volví hacia Rosina. 
«Rosina, una vez que hayamos terminado la práctica de harspiel, ve a Wilma 


y dile que empiece a prepararse para los pasteles de parue». 
«Como desées.» 
Practiqué harspiel hasta la tercera campana, luego fui a ayudar al Sumo 


Sacerdote. Me dijo que me veía anormalmente feliz hasta el punto de ser 
desagradable, y respondí diciendo que, efectivamente, lo estaba antes de ir a 
trabajar. Solo pensar en pasar el almuerzo con Tuuli, Lutz y papá una vez que 
regresaron fue suficiente para hacerme irradiar alegría. 

La cuarta campana sonó en poco tiempo, significando el mediodía. Damuel 

me vio en mi habitación, luego regresó a la habitación del Sumo Sacerdote. 
«Voy a almorzar ahora. Asegúrate de no salir de tu habitación mientras yo 
me haya ido». 

«Entendido, Sir Damuel». 
Damuel almorzó en la habitación del Sumo Sacerdote, ya que la cocina de mi 


habitación no tenía suficiente comida para atender al hombre adulto que de 
repente había sido arrojado a la mezcla. 
Ella me dijo que el almuerzo estaba listo, y esperé a todos mientras meneaba 

emocionado en mi asiento. 
«¡Estamos de vuelta, Myne! ¡Y tenemos muchos de ellos!» 
«¡Si!» 
Los tres volvieron con grandes y satisfechas sonrisas. Las tácticas de ondas 


humanas fueron tan efectivas para reunir parues como esperaba, y realmente 
habían encontrado un montón de ellas. Masticamos el pan esponjoso hecho 


con la levadura que Tuuli me había traído mientras hablamos sobre nuestros 
planes para la tarde. 

«Myne, los exprimiremos más tarde, pero ¿dónde deberíamos hacer eso? ¿El 
taller? ¿O el comedor?» Preguntó Lutz. 

«Podemos exprimirlos bien en el comedor, pero creo que sería más rápido 
sacar el aceite usando las prensas en el taller». 

El taller tenía prensas destinadas a sacar agua del papel, y con la ayuda de 
papá y los sacerdotes grises, no necesitaríamos aplastar los parues con 
martillos antes de sacar el aceite. Pero mi sugerencia hizo que Lutz vacilara. 

«Los parues son bastante difíciles cuando hace frío, así que tengo la 
sensación de que usar martillos en el cálido comedor funcionará mejor». 

«Sí, con tanta gente podríamos hacerlo todo en el comedor, si tenemos los 
martillos para ello». 

Por sugerencia de Lutz y papá, decidimos hacerlo todo en el comedor. Tuuli, 
más preocupado por lo que vino después de exprimir las parues, me miró con 
entusiasmo. 

«¿Dónde vamos a hornear los pasteles de parue? ¿En el sótano del edificio de 
las chicas? ¿O el taller?» 

«Estaba planeando usar el sótano. Si Ella se entera de ello y extiende la receta 
por la ciudad, todos los que alimentan a sus animales con sobras de parue 
estarían en problemas, ¿verdad?» 

«Sí, definitivamente». Lutz arrugó la cara, pensando en sus pollos. 

Las sobras de Parue eran perfectas para alimentar a los animales durante el 
invierno. Si la gente comenzara a cocinar con ellos en lugar de regalarlos 
básicamente gratis, todos los que crían animales estarían en un gran 
problema. Sería mejor si solo disfrutáramos los pasteles parue solos; el 
secreto debería estar a salvo si los hacemos en el sótano del orfanato. 

«Vamos a dividir nuestras partes de las paruesas y tenerlas listas en el 


comedor, entonces». 

«¡Está bien!», Exclamó Tuuli. «Les enseñaré a todas las chicas cómo hacer 
pasteles de parue». 

Una vez que terminamos de almorzar, los tres se apresuraron al orfanato para 
comenzar su trabajo. Tuve que esperar a que Damuel regresara antes de poder 
ir con ellos. 

Como de costumbre, Delia fue la única que se quedó en mis habitaciones, ya 
que no quería ir al orfanato. 

«Aprendiz, ¿qué está pasando aquí?» 

Damuel se puso rígido después de mirar alrededor del orfanato. En una 
esquina había niños haciendo agujeros en la fruta y vertiendo el jugo blanco 
dentro en tazas, mientras que, en otra, varios sacerdotes grises aplastaban 
violentamente las frutas en jugo con martillos. Para alguien que no esté 
familiarizado con las parues, sin duda fue un espectáculo extraño. 

«Estamos sacando el jugo de fruta de las parues y martillando la fruta en jugo 
para sacar el aceite. Las sobras al final hacen dulces deliciosos y estoy seguro 
de que las chicas están trabajando arduamente para cocinarlas en el sótano». 

La lección de Tuuli debe haber ido bien, a juzgar por el aroma dulce y 
esponjoso que flota desde el sótano. Deberían estar haciendo pasteles de 
parue con mantequilla, mezclando la leche de cabra y los huevos que le había 
pedido a Wilma esa mañana con jugo de parue. Cerré los ojos e inhalé 
profundamente, llenando mi nariz con un dulce aroma. 

No mucho después de que le pedí a Rosina y Fran que prepararan platos, 
Tuuli subió las escaleras con un plato lleno de pastel. 

«Oh, ¿ya estás aquí? Perfecto. Ya estamos cocinando muchos de ellos». 

Detrás de Tuuli había otro aprendiz, que llevaba un plato igualmente apilado 
con pasteles de parue. Ambos pusieron sus platos delante de mí. 

«Tú vigilela, Myne. Asegúrate de que nadie agarré ninguno antes de que 


todos hayan terminado», dijo Tuuli, y asentí con una sonrisa. 

No había nadie en el orfanato que se arriesgara a tomar comida de una 
aprendiz de doncella del santuario azul sin permiso. Por lo menos, sabían que 
no volverían a comer después del primero. 

«¡Wow, huele muy bien!» 

«¡Quiero tener uno!» 

Algunos de los niños que habían estado exprimiendo los parues se 
apresuraron después de oler los pasteles de parue. 

«No van a comer hasta que todo el trabajo esté hecho. Recuerden: aquellos 
que no trabajan, no comen». 

Mi recordatorio envió a los niños a apresurarse de regreso a sus lugares de 
trabajo, y en medio de sus pasos escuché un trago fuerte venir detrás de mí. 
Me di la vuelta por instinto y vi a Damuel mirando los pasteles de parue. 

«¿Qué son esos, aprendiz…?» 

Estaba escrito en su rostro que quería comer uno. Pensé que, como noble, 
tenía azúcar y podía comer dulces con cierta regularidad, así que solo podía 
adivinar que solo estaba interesado en probar algo nuevo. 

«Pasteles de parue, hechos de parues. Esta debe ser la primera vez que los ve 
si no ha tenido parues antes. ¿Te gustaría comerlos con nosotros?» 

«¡Ejem! Bien. Estoy un poco interesado en lo que la gente come aquí, dado 
que vendré aquí con bastante frecuencia de ahora en adelante». 

Una vez que todos los parues se terminaron, las niñas y los niños llevaron el 
jugo, el aceite y las sobras al sótano mientras los niños llevaban las 
herramientas que habían usado al edificio de los niños. Fran y Rosina 
separaron los pasteles de parue y comenzaron a distribuirlos a los niños, que 
estaban alineados con platos en la mano. Le pedí a Gil que le diera un pastel 
parue a Delia, y que reservara platos para los niños que habían estado 
ayudando a Ella en la cocina de mi habitación. 


Todos estaban sentados en el comedor con platos delante de ellos; Fran había 
puesto platos y cubiertos tomados de mis habitaciones delante de Damuel y 
yo. 

«Ahora, oremos». 

Ante mis palabras, todos los niños cruzaron sus brazos frente a sus pechos y 
comenzaron su oración previa a la comida. 

«Oh poderoso Rey y Reina de los cielos interminables que nos honran con 
miles y miles de vidas para consumir, Oh poderosos Eternos Cinco que 
gobiernan el reino de los mortales, te ofrezco gracias y oraciones, y participo 
en la comida tan amablemente provista». 

Papá y Tuuli escucharon la suave oración con una mirada aturdida en sus 
rostros. Era la misma oración que me había memorizado. Miré a Damuel y vi 
que él también estaba diciendo la oración sin dudarlo. Parecía que los nobles 
tenían que decir las mismas oraciones. 

Después de terminar la oración, los niños comenzaron a meterse los pasteles 
de parue en la boca como si fuera una carrera. Yo mismo mordí mientras 
observaba. 

«¡Wow! ¡Tan bueno!» 

«¡Tan dulce!» 

Los niños soltaron gritos de alegría mientras se metían el delicioso manjar, 
pero Damuel se congeló a mi lado. Tragó saliva con los ojos bien abiertos. 

«Aprendiz, ¿todos en la ciudad baja se comen esto?» 

«Ellos no. Este es un regalo especial, solo para nosotros. ¿Te gusta?» , 
Pregunté. 

Damuel dejó escapar un suspiro lento. 

«Es demasiado bueno. ¿Soy solo yo, o los niños aquí viven como nobles? 


Están comiendo dulces como estos y están aprendiendo a leer y escribir…» 

«Este es un orfanato; Me imagino que no viven como los nobles. Recogieron 
estos parues ellos mismos de un bosque nevado temprano en la mañana. Solo 
se pueden recoger en la mañana de los soleados días de invierno, y no se 
venden en ningún lado». 

Damuel continuó comiendo su pastel de parue con una expresión de asombro 
en su rostro, y desde entonces siempre se propuso ir al orfanato en los 
soleados días de invierno. Parecía que le gustaban mucho los pasteles de 
parue. 

Y él no era el único; todos en el orfanato los amaban. 

«Hermana Myne, estas son deliciosas». 

«¿Cuándo vendrá el próximo día soleado?» 

«Todavía hay muchas sobras de parue», respondí, «para que podamos hacer 
más más tarde. Y las sobras también se pueden usar para otras recetas, así 
que espere con ansias». 

Como resultado de haberle enseñado a Wilma y a los otros cocineros del 
orfanato la receta del pastel de parue que le había enseñado a la familia de 
Lutz, la batalla por los parues en el orfanato se volvió más intensa que nunca. 


El Ritual de la Dedicación 

Estaba jugando un juego de reversi con el Sumo Sacerdote (que había 
terminado su papeleo más rápido de lo habitual) cuando, de repente, me 
tendió la herramienta mágica de bloqueo de sonido. Extendí la mano y la 
agarré justo cuando él colocaba una pieza negra. 

«Myne, el ritual de la dedicación comenzará el próximo Día de la Tierra». 

«Está bien». 

Miré fijamente el disco negro que acababa de dejar, pensando en mi próximo 
movimiento, cuando de repente dejó escapar un murmullo silencioso. 

«… Haz un mal trabajo», dijo, y lo miré confundido, sin entender de 
inmediato a qué se refería. Me advirtió que volviera a mirar hacia abajo para 
no mostrar mi expresión atónita al mundo, y luego me explicó. 

«Ten cuidado de no ofrecer demasiado maná a la vez. Le he dicho al Sumo 
Obispo que tiendes a que te queden siete u ocho pequeñas piedras de maná 
después de tus ofrendas, y que te desmayarías si intentas ofrecer veinte 
piedras, sin importar cuánto lo intentes. En realidad, eres capaz de mucho 
más que eso, pero…» Se detuvo, alcanzando otra de las pequeñas piezas de 
madera con un lado pintado de negro que estábamos usando como piezas 
reversas. Sus ojos nunca se movieron del tablero de juego. 

«Si le muestras descuidadamente el alcance total de tu maná, probablemente 
lo tomará mal y comenzará a decir que lo engañamos o que le ocultamos tu 
valía. Es por eso que sería de gran beneficio para nosotros si te limitas a 
llenar no más de veinte piedras en cada día del Ritual de Dedicación, y 
preferiblemente fingirás verte un poco enferma cuando te vayas». 

«No me importa eso, pero ¿no estaríamos realmente engañándolo?» 

No sería difícil para mí contener mi maná, pero eso haría que la 
interpretación errónea del Sumo Obispo de que lo estábamos engañando sea 


una realidad. Sin embargo, mi observación solo hizo que el Sumo Sacerdote 
sonriera levemente. 

«No sería una mala interpretación si realmente lo estuviéramos engañando, 
¿no? Odio cuando la gente me malinterpreta, pero sí de hecho lo engañamos, 
puedo contrarrestar sus afirmaciones con un simple ‘De hecho lo hicimos’. 
Además, será más conveniente para nosotros en el futuro si continúas 
ocultando todo el alcance de tu poder. No es necesario que le demos 
tontamente información que no necesita tener. Cuando tienes oponentes que 
vencer, es aconsejable esconder trucos — y en este caso poder — bajo la 
manga». 

«Entiendo…» 

Aunque entendí su punto, no pude evitar imaginar una escena en la que el 
Sumo Obispo dice «¡Me engañaste!» solo para que el Sumo Sacerdote 
responda «De hecho lo hicimos». 

… Sí, el Sumo Sacerdote definitivamente se parece al villano aquí. 

El ritual de la dedicación comenzó ese Día de la Tierra. Delia me metió en el 
baño temprano en la mañana y me limpió el cuerpo. Luego, me puso mi 
nueva túnica ceremonial. Las túnicas azules tenían ondas y flores cosidas con 
hilos del mismo color azul, bordeadas de oro y unidas con una faja plateada 
alrededor de la cintura. Las otras decoraciones más pequeñas se hicieron con 
rojo, el color divino del invierno; Era el color del hogar lleno de esperanza 
que debilitaba el frío. 

«Delia, me gustaría usar mi nueva barra para el cabello hoy». 

Detuve a Delia de sacar un palillo del armario, en lugar de eso saqué un 
pequeño paquete de tela que Tuuli había entregado hace unos días del cajón 
de mi escritorio y se lo entregué. 

«¡Caray! ¡No puedes poner palitos de pelo en tu cajón así! ¡¿Qué harías si las 
flores se arrugaran?!» 

Delia negó con la cabeza mientras desenvolvía delicadamente la horquilla. 


Usaba hilo rojo y verde para adaptarse a los rituales de invierno y primavera, 
pero el diseño en sí era muy similar al que había usado en mi ceremonia de 
bautismo; Había tres grandes rosas rojas y una cadena de varias pequeñas 
hojas verdes colgando de ella, similar a cómo había usado las pequeñas flores 
blancas. 

Mi familia había hecho esta nueva barra para el cabello ceremonial para mí 
después de ver lo triste que estaba por la destrucción de mi otra barra para el 
cabello durante la misión que seguí con la Orden del Caballero. Sería 
perfecto para evitar un invierno solitario en el templo. 

«Esta barra para el cabello ciertamente te queda bien, pero creo que la otra 
complementa mejor tu color de cabello, Hermana Myne». Rosina, 
observando desde una corta distancia, habló con un poco de arrepentimiento 
después de que terminé de atar mi cabello con el nuevo palo. 

«Lamentablemente, no hay nada que pueda hacer al respecto. Les pedí que 
usaran colores reales que irían con las próximas ceremonias de invierno y 
primavera, y no puedo evitar que esos colores no combinen bien con mi 
cabello». 

Después de terminar mi cabello, esperé a que Damuel llegara. Luego, juntos, 
nos dirigimos a la habitación del Sumo Sacerdote. 

Mis aposentos eran los únicos tan lejos de la sección de los nobles del 
templo, lo que hacía especialmente arduo que los asistentes del Sumo 
Sacerdote me convocaran. Para ahorrar tiempo, me pidió que esperara en su 
habitación antes de la ceremonia. Mi túnica, hecha de tela de la más alta 
calidad, era cálida y liviana, haciendo un sonido agradable mientras caminaba 
por los pasillos. 

«Parece que esas túnicas valen la pena el precio loco», dijo Damuel con un 
tono propio mientras miraba mis túnicas ceremoniales, sin duda recordando 
cuánto había gastado para cubrir solo una cuarta parte de su precio. 

A diferencia del primer par, para el cual ya tenía a mano la tela requerida, el 
segundo par había sido hecho desde cero — y con una tarifa de aceleración 
excesiva. Furtivamente le pregunté a Damuel cuánto había pagado y resultó 


que, en general, estas túnicas cuestan más de tres veces más que las que había 
comprado originalmente. 

Damuel era un laynoble de una familia que difícilmente podría describirse 
como rica, incluso para los estándares más comunes, y aparentemente se 
había enfermado cuando escuchó por primera vez cuánto necesitaría pagar. 
Tuvo que pedir ayuda a su familia, y finalmente fue la familia de la amante 
de su hermano mayor quien terminó prestándole dinero para cubrir la mayor 
parte del costo. 

«Tú misma pagaste el primer par de túnicas, ¿verdad, aprendiz? Estoy 
impresionado de que tengas tanto dinero por ahí». 

«Hicieron las túnicas de tela que me habían regalado, por lo que no era tan 
caro como podría haber sido». 

«Eso tiene sentido, pero aun así». 

Nuestra discusión terminó cuando llegamos a la habitación del Sumo 
Sacerdote. El hombre mismo estuvo ausente debido al ritual, pero había 
dejado a algunos asistentes para que me cuidaran. 

«Buenos días, hermana Myne. Tan pronto como los otros sacerdotes azules 
hayan terminado de realizar el ritual, Arno será enviado por ti. Por favor 
espera aquí hasta entonces». 

Se me prohibió comer o beber hasta que se hizo el ritual, así que todo lo que 
pude hacer fue esperar. Me senté en el asiento que me ofrecieron cuando Fran 
y Damuel se pararon detrás de mí. Se sentía incómodo tener a un noble como 
Damuel parado mientras estaba sentada, así que me di la vuelta y lo miré. 

«¿No quiere sentarse, señor Damuel?» 

«Aprendiz, un guardaespaldas sentado sería incapaz de actuar rápidamente 
cuando más le importara. Una emergencia puede suceder en cualquier 
momento». Su tono dejaba claro que no iba a ceder ni un centímetro, lo que 
significaba que no tenía más remedio que permanecer sentada, sin importar lo 
incómodo que se sintiera. 


Esperé en silencio en la habitación del Sumo Sacerdote, y finalmente Arno 
realmente vino por mí. 

«Hermana Myne, sígame de inmediato», llamó. 

Me puse de pie para seguirlo, Fran y Damuel muy cerca. Salimos de la 
habitación del Sumo Sacerdote, pasamos por varias puertas y finalmente la 
habitación del Sumo Obispo antes de doblar una esquina. Arno caminaba 
enérgicamente, a diferencia de mis asistentes, que siempre disminuían la 
velocidad para adaptarse a mi ritmo. 

Fran, viendo cuánto estaba luchando por mantener el ritmo, habló con Arno. 

«Arno, mis disculpas, pero ¿puedo pedirte que te detengas?» 

«Oh, veo que caminaba demasiado rápido para la Hermana Myne», dijo, 
disminuyendo la velocidad. «Perdóname». 

Mientras continuamos, un sacerdote gris abrió lentamente la puerta al final 
del pasillo que estábamos bajando. A juzgar por el hecho de que estaba 
mirando dentro de la habitación mientras lo hacía, probablemente no la estaba 
abriendo para que coincidiera con mi llegada — sino que la estaba abriendo 
para dejar salir a los que estaban adentro. 

La primera persona en salir fue un hombre considerable con una túnica 
blanca asegurada con una faja dorada. Había visto esas túnicas en mi bautizo 
y él era el único en el templo que las usaba, así que lo reconocí un instante. 

«… El Sumo Obispo». Murmuré su título sin pensarlo realmente. Se había 
desvanecido casi por completo de mi mente ya que no lo había visto desde 
que me uní al templo, pero parecía que todavía me veía como un enemigo; su 
expresión se oscureció de odio en el momento en que me vio, y caminó hacia 
nosotros con una clara mueca en su rostro. 

Nuestro momento no podría haber sido peor — su habitación estaba detrás de 
nosotros y él iría allí ahora. Si hubiéramos estado demorando un poco, él ya 
habría regresado a su habitación y ambos podríamos haber evitado este 
desagradable encuentro. 


Me aparté y me arrodillé, mis brazos cruzados sobre mi pecho. Arno, Fran y 
Damuel hicieron lo mismo. Podía escuchar los pasos del Sumo Obispo y el 
susurro de su túnica cada vez más cerca. El hecho de que sabía que me 
odiaba me puso más nerviosa de lo que podría hacer, y mi corazón latía con 
fuerza mientras esperaba en silencio que pasara. 

Mientras enfocaba mis ojos en el suelo frente a mí, vi pasar su túnica blanca. 
Soltó un resoplido arrogante, pero eso fue todo; siguió moviéndose sin 
detenerse para hacer nada más. Seguí arrodillándome, manteniendo mi rostro 
hacia abajo hasta que finalmente escuché su puerta cerrarse, en ese momento 
suspiré aliviada y me puse de pie. 

Arno reanudó su guía, haciéndome un gesto a través de la puerta aún abierta a 
la cámara ritual. 

«Sir Damuel, por favor espere aquí. Solo los sacerdotes y las doncellas 
pueden ingresar a la cámara ritual», dijo Arno. Me di la vuelta por instinto, 
pero Arno simplemente me instó a seguir, diciendo que el Sumo Sacerdote 
estaba esperando dentro. 

Y, de hecho, tenía razón — en el momento en que me adelanté, vi al Sumo 
Sacerdote parado solo frente a un altar. Nadie más estaba allí. 

La cámara ritual era como una pequeña capilla. Tenía un techo algo más alto 
que la habitación del Sumo Sacerdote y era bastante largo en general. Las 
paredes eran de color blanco puro — aparte de las decoraciones chapadas en 
oro que se exhibían a intervalos regulares — y estaban forradas por pilares 
blancos que tenían elaborados relieves dorados tallados en sus partes 
superiores como los de la capilla del templo. Altas ventanas estaban alineadas 
entre cada pilar, y el fuego ardía dentro de antorchas de metal. 

La pared del fondo de la habitación estaba cubierta de arriba abajo con un 
mosaico de colores vivos y diseños llamativos. Frente a dicho mosaico estaba 
el altar de varios niveles, que tenía una antorcha encendida a cada lado. Una 
tela roja, similar a una alfombra, se enrollaba en el centro de la habitación, 
extendiéndose hasta el altar. En ese altar cubierto de tela estaban los 
instrumentos divinos, aunque no había estatuas de los dioses a la vista. 


El nivel más alto del altar era para los dioses del Rey y la Reina, con la 
corona de la Diosa de la Luz descansando junto a la capa del Dios de la 
Oscuridad. El nivel inferior tenía un gran cáliz dorado colocado en el centro 
con varios cálices más pequeños a cada lado — estos pequeños cálices habían 
sido tomados de las ciudades agrícolas por los sacerdotes azules durante el 
Festival de la Cosecha y traídos aquí, donde se llenarían durante el Ritual de 
dedicación antes de ser devuelto durante la oración de primavera una vez que 
terminó el invierno. Y el nivel debajo de ese tenía el bastón divino, la lanza, 
el escudo y la espada. 

El nivel inferior tenía varias ofrendas para los dioses. Había plantas que 
representaban el renacimiento de la primavera, frutos para celebrar una 
cosecha abundante, incienso que fomentaba la paz y telas que simbolizaban 
su fe continua. 

«Estás aquí antes de lo que esperaba, Myne». 

El sumo sacerdote se dio la vuelta. Llevaba su propia túnica ceremonial, que 
se veía completamente diferente de las que solía llevar. También eran azules, 
pero se habían bordado muchas hojas pequeñas en la tela. Las decoraciones 
habían sido hechas en rojo, el color divino del invierno, y llevaba la faja 
dorada de un adulto. 

«Veo que no hay sacerdotes azules aquí», observé. 

«Simplemente tenemos demasiado maná para que estén aquí», respondió el 
Sumo Sacerdote, lo que me llevó a concluir que su orgullo estaría demasiado 
herido si vieran cuánto más maná podrían ofrecer un plebeyo inferior que 
ellos. Aunque no podía imaginar que conocerlos sería particularmente 
agradable para mí tampoco, así que no me importó su ausencia. 

«Sin embargo, esto no es solo para proteger su orgullo», dijo el Sumo 
Sacerdote, como si leyera mis pensamientos. Levanté la vista sorprendido 
mientras él continuaba. «Cuando las personas se reúnen con el mismo 
propósito y cantan las mismas oraciones, permitiendo que su maná fluya 
juntas, esto acelera el flujo de todo el maná en el entorno. Se hace más fácil 
para el maná abandonar el cuerpo. Si los sacerdotes azules quedaran 
atrapados en la cantidad de maná que liberas, serían arrastrados por el flujo y 


potencialmente se encontrarían en peligro de muerte». 

«…Oh ya veo.» 

«Soy el único en el templo que puede seguirte el ritmo. Empecemos». 

El Sumo Sacerdote se arrodilló ante el altar, colocando ambas manos sobre la 
tela roja que se extendía por el suelo. Me arrodillé un paso detrás de él y bajé 
la cabeza, mis manos también sobre la tela. 

El ritual de dedicación fue el ritual más importante que realizó el templo. Fue 
donde los sacerdotes y las doncellas del santuario llenamos los instrumentos 
divinos relacionados con la agricultura con maná para la cosecha del próximo 
año. La tela roja esparcida por el suelo y sobre el altar estaba hecha de hilo 
impregnado de maná, así que solo rezando con las manos contra él, el maná 
fluiría hacia los instrumentos divinos. 

«Soy uno que ofrece oración y gratitud a los dioses que han creado el 
mundo». La voz baja y deliberada del Sumo Sacerdote hizo eco en toda la 
cámara ritual, y repetí la oración después de él. 

«Oh poderoso Rey y Reina de los cielos sin fin, Oh poderosos Cinco Eternos 
que gobiernan el reino mortal, Oh Diosa del Agua Flutrane, Oh Dios del 
Fuego Leidenschaft, Oh Diosa del Viento Schutzaria, Oh Diosa de la Tierra 
Geduldh, Oh Dios de la Vida Ewigeliebe . Los honramos a ustedes que han 
bendecido a todos los seres con vida, y oramos para que podamos ser 
bendecidos aún más con su poder divino». 

Mientras pronunciaba la oración, podía sentir el maná fluir de mi cuerpo. La 
tela roja brillaba intensamente y a través de las olas de luz pude ver mi maná 
llegar al altar. 

«Myne, eso es suficiente», dijo el Sumo Sacerdote, retirando con gracia sus 
manos de la alfombra. Hice lo mismo, cortando el flujo de maná antes de 
observar atentamente cómo sus últimos destellos fueron absorbidos por un 
pequeño cáliz. 

«Eso debería ser todo por hoy», dijo el Sumo Sacerdote mientras miraba los 


pequeños cálices. «Fluyó más maná de lo que esperaba». Habíamos 
completado siete hoy, y algunas matemáticas simples me llevaron a la 
conclusión de que, por lo tanto, tomaría ocho días terminar de completarlas. 

«Si no fuera por ti, tendría que llenar todo esto yo mismo. A pesar de que 
también tengo mis deberes en el barrio de los Nobles…» El Sumo Sacerdote 
dejó escapar un suspiro agotado, lo cual era raro para él. 

Miré los pequeños cálices alineados en el altar y asentí para mí. 

Ahora veo por qué el Sumo Sacerdote fue tan amable conmigo desde el 
principio. Cualquiera se cansaría de tener que llenar todo esto por sí mismo. 
Me preguntaba por qué siempre donó tan poco maná durante nuestras 
ofrendas normales, y ahora veo que es porque tiene trabajo en el Barrio de 
los Nobles que yo no. Eso debe ser duro. 

Así comencé a realizar el Ritual de la Dedicación una vez al día. Cada vez, 
ofrecí mi maná con el Sumo Sacerdote, nunca vi a los otros sacerdotes azules. 
Esto continuó durante aproximadamente una semana, y justo antes de 
terminar los últimos cálices, el Sumo Sacerdote trajo unos diez nuevos. 

«Myne, el ritual se ha extendido. ¿Puedo pedir su ayuda continua?» 

«¿Qué pasó?» 

Pregunté y me dijeron que el ducado vecino — que estaba experimentando 
una escasez de maná aún peor que nosotros — había pedido nuestra ayuda 
para llenar los cálices, si teníamos el maná de sobra. 

«Esta es una buena oportunidad para ganar favores políticos y ganar poder 
sobre ellos. Sería prudente aceptar, a pesar de la carga adicional». 

«… Umm. ¿No estamos ya en buenos términos con ellos?» 

«Sí, lo estamos, por eso es importante mantener nuestro poder ayudándoles 
regularmente. Una buena relación no significa nada si no somos nosotros 
quienes sostenemos el poder». 

… El mundo de la política seguro da miedo. 


Aún así, considerando lo que uno tendría que hacer para proteger su propio 
ducado mientras mantiene buenas relaciones con otros ducados, mi propia 
concepción de la amistad simplemente no se aplicaba. El hecho de que dos 
ducados estuvieran en buenos términos significaba algo completamente 
diferente a que dos personas estuvieran en buenos términos. Podía entender 
eso, pero aún era difícil para mí acostumbrarme. 

Sin embargo, independientemente de la política, no me importó ofrecer mi 
ayuda cuando el archiduque me lo pidió. Tenía un exceso de maná que no 
estaba usando de todos modos, y no tenía piedras mágicas ni herramientas 
mágicas propias para usar. 

«Soy uno que ofrece oración y gratitud a los dioses que han creado el 
mundo». 

El Sumo Sacerdote y yo vertimos maná en los pequeños cálices que nos 
dieron. Eso fue hasta que, a mitad de camino, fuimos interrumpidos por el 
lento crujido de la puerta abriéndose. 

«Orando con mucha pasión, entiendo». 

El Sumo Sacerdote se levantó rápidamente y se dio la vuelta frente a mí, así 
que yo también. Allí vi al Sumo Obispo entrar en la cámara ritual, a pesar de 
que nunca antes lo había hecho. Se tomó su tiempo caminando hacia el altar, 
con una bolsa de algo en sus brazos. 

«¿Ha sucedido algo, Sumo obispo?» preguntó el Sumo Sacerdote. No recibió 
respuesta cuando el Sumo Obispo comenzó a sacar silenciosamente pequeños 
cálices de su bolso, colocándolos uno por uno en el altar. Una vez que había 
alineado a unos diez, se dio la vuelta, con una sonrisa amable como la que 
había usado antes de enterarse de que era un plebeyo. 

«Ahora bien, pequeña Myne. Llénalos con maná también. El propio 
archiduque ha pedido que se haga esto». 

«No he oído hablar de tal cosa». El Sumo Sacerdote le dirigió al Sumo 
Obispo una mirada dudosa. La luz en los ojos del Sumo Obispo se agudizó, 


pero su sonrisa amistosa no vaciló por un momento. 

«No te he pedido nada. Le pido a Myne que cumpla con este deber. No me 
digas que ella obedecerá las órdenes tuyas, el Sumo Sacerdote, pero no yo, el 
Sumo Obispo». 

Podía rechazar o aceptar su solicitud, pero estaba haciendo tantos enemigos 
con solo existir que no era difícil ver que desobedecer una orden directa del 
Sumo Obispo sería imprudente. Probablemente podría hacerme la vida 
miserable. 

Finalmente, volví a mirar al Sumo Sacerdote para dejarle la decisión a él. 
Parecía entender por qué lo había mirado, y con una expresión algo dura 
asintió lentamente. 

«Acabamos de terminar el ritual de hoy. Con su permiso, podemos llenarlos 
mañana». 

«No olvides esas palabras». El Sumo Obispo esbozó una sonrisa amplia y 
desagradable, luego salió de la cámara ritual al mismo ritmo lento que antes. 
Un sacerdote gris cerró la puerta detrás de él, y una vez que el silencio cayó 
nuevamente, el Sumo Sacerdote dejó escapar un suspiro de alivio. 

«Estaba aterrorizado de que volvieras a perder los estribos. De todos modos, 
está claro que el archiduque no tiene mano en estos cálices adicionales». 

«¿Todavía los vamos a llenar, entonces? No me importa anotar algunos 
puntos gratis de vez en cuando, así que…» 

El Sumo Sacerdote pensó por un momento antes de responder, con el ceño 
fruncido. 

«Continuaremos el ritual como lo hemos hecho. Preguntaré al archiduque 
sobre esto e investigaré el asunto yo mismo, pero la nieve sin duda retrasará 
estos esfuerzos. Fingir obediencia por ahora será lo más conveniente. ¿Puedo 
pedir tu ayuda una vez más?» 

«Por supuesto.» 


Y así, pasé aún más de mi invierno llenando pequeños cálices que parecían 
crecer lentamente en número con el tiempo. 
