
 



Emboscada 


Cuando llegó la mañana, el Sumo Sacerdote tuvo una audiencia con el Barón 
Blon donde le daría uno de los cálices más pequeños. Eso era todo lo que 
necesitábamos hacer para las ciudades agrícolas bajo el dominio de los 
nobles. En el pasado, cuando el templo tenía un exceso de sacerdotes y 
doncellas, también fueron enviados a las ciudades agrícolas de nobles. Pero la 
escasez actual de maná era tan limitante que ya no era así, especialmente 
dado que también habían prestado maná a otros ducados. 

Aparentemente, solo teníamos que entregar directamente las bendiciones del 
gran cáliz a los jefes de las ciudades que se reunían en casas colectivas de 
invierno en el Distrito Archiduque — es decir, la tierra dentro del ducado 
gobernada directamente por el archiduque y ningún otro noble. Los nobles 
gobernantes en otros lugares podrían activar los cálices más pequeños. 

… Todos los nobles tienen maná, por lo que seguramente podrían llenar los 
cálices más pequeños. ¿Cuál era el punto en el templo realizando una 
Ceremonia de Ofrenda excesivamente grande y luego entregándoles los 
cálices llenos? Incluso suponiendo que hubiera alguna razón por la que no 
pudieron llenarlos ellos mismos, ¿por qué no simplemente entregarlos antes 
de que los nobles regresaran a sus provincias para ahorrarnos el esfuerzo de 
tener que entregarlos? No tenía sentido. 

Actué como si entendiera, pero por dentro realmente no lo hice. Al final, solo 
asentí y me lo guardé, pensando que probablemente había una buena razón 
por la que hicieron un trabajo tedioso aparentemente sin razón. 

Una vez que el Sumo Sacerdote terminó su reunión con el Barón Blon, 
pasamos el resto del día volando alrededor de la región productora de granos 
del Distrito Archiduque donde estaban las aldeas agrícolas más grandes. 
Luego, después de realizar la Oración de Primavera en cinco mansiones 
comunes de invierno, una vez más fuimos a un pueblo agrícola gobernado 
por un noble y nos quedamos a pasar la noche. Cuando llegó la mañana, el 
Sumo Sacerdote tuvo una audiencia con los nobles y le entregó otro cáliz. 


Pasamos por el mismo proceso de Oración de Primavera al día siguiente, y al 
día siguiente. Luego, terminamos con las ciudades agrícolas del Distrito. 

A partir de mañana, solo visitaremos las mansiones de los nobles, dijo el 
Sumo Sacerdote con una expresión un tanto sombría. 

Generalmente viajábamos en bestias altas mientras atravesábamos un 
territorio noble, pero por alguna razón que estaba más allá de mi 
comprensión, ocasionalmente viajábamos solo en carruaje. Y cuando íbamos 
de camino a algunas mansiones nobles, nos metimos en carruajes a poca 
distancia de la mansión para actuar como si hubiéramos estado viajando en 
carruaje todo el tiempo. 

En esos casos, el Sumo Sacerdote me dijo que ocultara mi rostro bajo el tipo 
de velo usado por las hijas nobles, y cuando el carro lleno de baches llegó a la 
mansión, solo yo, el Sumo Sacerdote, Fran y Arno entraríamos; Sylvester y 
los caballeros se quedarían en los carruajes. Me preocupaba que Sylvester 
causara un escándalo ya que siempre estaba ansioso por llamar la atención, 
pero siempre esperaba en el carruaje sin protestar. 

La mansión del vizconde Gerlach es nuestro próximo destino, y llegaremos 
en carruaje. Vámonos, dijo el Sumo Sacerdote mientras cabalgábamos sobre 
nuestras bestias. Era temprano en la mañana y acababa de entregar un cáliz a 
cierto noble, y ahora estábamos acelerando por los cielos para alcanzar elcarruaje que nos había dejado. Él había explicado que los carruajes tenían 
herramientas mágicas dentro de ellos que permitían al Sumo Sacerdote 
detectar su ubicación desde largas distancias. 

Nos reunimos con los carruajes sin ningún problema. Siempre nos sentamos 
de tal manera que Karstedt y Sylvester estaban en un carruaje mientras que 
yo, Damuel y el Sumo Sacerdote estábamos en otro. Al parecer, esa fue la 
mejor distribución para fines defensivos y ofensivos. El combate estaba 
completamente fuera de mi timonera, así que solo tomé su palabra. 

El vizconde Gerlach expresó gran interés en ti, Myne. Le pidió 
específicamente que visitara su tierra durante la Oración de Primavera, pero 
sepa que está bastante cerca del Sumo Obispo. Harías bien en estar en 
guardia a su alrededor. El Sumo Sacerdote parecía estar bastante nervioso, 


ya que me indicó que bajara el velo para cubrir aún más mi rostro de lo 
habitual. 

Fuimos convocados para ver al vizconde Gerlach tan pronto como llegamos, 
así que el Sumo Sacerdote, Arno, Fran y yo nos dirigimos a la mansión, 
dejando los carruajes detrás de nosotros. 

¡Ah, buen hermano Ferdinand! Gracias por viajar tanto tiempo para verme. 
¿Es esta la aprendiz de la doncella del santuario de la que he oído tantos 
rumores? 

Tal vez debido al sesgo de confirmación, la voz del hombre sonó pegajosa y 
desagradable para mí. No podía ver su rostro en absoluto ya que estaba 
arrodillada y el velo todavía me cubría el rostro. Lo máximo que podía ver 
por el rabillo del ojo era la parte inferior de sus piernas, pero todo lo que me 
dijo fue que parecía un poco gordo. 

Te quedarás a pasar la noche, ¿sí? él continuó. ¡Te doy la bienvenida 
fácilmente! 

Desafortunadamente, estamos presionados por el tiempo y nos iremos de 
inmediato. Nos quedaremos en la residencia del conde Leisegang esta 
noche. El Sumo Sacerdote entregó el cáliz, luego interrumpió la 
conversación y se fue de inmediato. Había manejado todo el proceso de 
principio a fin, por lo que todo terminó sin que yo siquiera viera la cara de 
Gerlach. 

Partimos de la mansión de Gerlach antes del mediodía, pero no fue hasta esa 
tarde que llegamos a la mansión de verano del conde Leisegang en la 
provincia vecina. Había estado viajando en la Alta Bestia con tanta frecuencia 
que no me había dado cuenta de cuán lentos eran los carruajes en 
comparación. El Sumo Sacerdote dijo que estábamos viajando en carruaje 
porque no quería que llegáramos antes de que nuestros asistentes terminaran 
de preparar nuestras habitaciones, pero a juzgar por la forma en que miraba 
detrás de nosotros, pensé que había otra razón. 

Aparentemente, la provincia del conde Leisegang era más grande que 
cualquier otro noble en el ducado, pero el edificio reservado para los 


sacerdotes que solo visitaban dos veces al año era tan pequeño como nos 
habíamos acostumbrado, y una vez más dormí en una habitación para 
sirvientes. El Sumo Sacerdote me pidió que tomara una de sus pociones 
preparadas por temor a los efectos que mi agotamiento pudiera tener en mi 
salud y, como resultado, dormí profundamente hasta la mañana y me desperté 
sintiéndome genial. 

Por cierto, en esa mañana refrescante, el Sumo Sacerdote me llamó 
inmediatamente a su habitación y me pasó una herramienta mágica que 
silencia el sonido. 

Los bandidos entraron a la habitación de Karstedt anoche, dijo, pero yo fui 
el único que inclinó la cabeza confundida. Todos los demás tenían 
expresiones sombrías, lo que parecía sugerir que ya lo sabían. 

¿Bandidos? ¿Cómo ladrones o algo así? 

No, eran secuestradores buscándote, explicó Karstedt. Eran dos hombres, 
y trataron de irse en el momento en que vieron que el golpe en la cama era 
demasiado grande para ser tú. Salté de la cama en el acto e intenté 
capturarlos, pero… Karstedt se detuvo y me miró como si fuera difícil para 
él decir lo que sucedió después. 

¿Se alejaron de ti? 

No. Cogí uno y lo dejé a lord Ferdinand, luego seguí al otro desde la 
distancia, pensando que obtendría toda la información que pudiera. Había 
caballos en el bosque al este de la mansión, y él corrió hacia uno. Invoqué a 
mi bestia y fui a perseguirlo, pero en el momento en que lo hizo explotó junto 
con su caballo. 

… ¿Bwuh? Mi mente rechazó la última parte de su oración, no queriendo 
entenderla. ¿Explotó junto con su caballo? Simplemente no tenía sentido. 

Sylvester, al ver que me había congelado en su lugar, continuó. Y el hombre 
que atrapó Karstedt se suicidó mientras Ferdinand lo desarmaba. Cuando el 
que se escapó murió de una explosión, todo terminó. 


Pensé en no informarte, pero como eres su objetivo, decidí que sería mejor 
que estuvieras al tanto de la situación, dijo el Sumo Sacerdote. Dado que 
sabían dónde te hospedabas, podemos concluir que el vizconde Gerlach está 
detrás de esto. Myne, mantente en guardia. 

Había declarado al culpable rotundamente en un tono tan autoritario. 
Lentamente miré a todos los reunidos, sosteniendo una mano contra mi pecho 
como para contener el miedo y la ansiedad que me recorrían. 

… ¿No hay posibilidad de que el conde Leisegang sea el culpable? 
Pregunté, pero Karstedt rechazó la idea con un movimiento de cabeza firme. 

No hay ninguna posibilidad en absoluto. Son una familia del lado de mi 
madre; nunca dañarían a nadie que me acompañe. 

Terminamos un desayuno difícil de comer, luego partimos de la mansión de 
Leisegang. Nuestra próxima noche la pasaríamos en la provincia en el 
extremo sur del ducado. Enviamos nuestros carruajes en esa dirección, luego 
pasamos la mañana y la tarde visitando una noble mansión tras otra. 

Ahora, unámonos con los carruajes. 

Terminamos nuestro negocio sin ningún problema en absoluto, y el Sumo 
Sacerdote dirigió su bestia a la carretera para que pudiéramos alcanzar a 
nuestros carruajes que se dirigían hacia el extremo sur del ducado. 

Después de un minuto de vuelo, un rayo de luz roja se disparó directamente 
hacia el cielo. Las expresiones de todos cambiaron, esa fue la luz roja que la 
Orden de Caballero solía pedir ayuda. 

¡Emboscada! rugió Karstedt, acelerando su bestia en un instante. Su grifo 
se disparó directamente hacia donde había venido la luz roja. 

¡Síguenos! Gritó el Sumo Sacerdote cuando pasó volando sobre nosotros 
en su león. 

En pánico ante la idea de quedar atrás, me volví para mirar a Damuel con las 
manos en las riendas. 


¡Lord Damuel, debemos apurarnos también! 

… No tengo la cantidad de maná necesaria para ir tan rápido. 

Entonces usa el mío. Apreté mi control sobre las riendas, desesperado por 
ponerme en marcha, e inmediatamente sentí que mi maná salía de mí. La 
velocidad del caballo alado se disparó hacia arriba. 

¡Gracias! 

El camino se movía entre un bosque y llanuras onduladas, y después de un 
momento pude ver un grupo de carruajes al borde de mi visión. Adentro 
estaban Fran, Rosina, Hugo y Ella… pero los carruajes estaban rodeados por 
una extraña niebla negra. 

¡¿Qué es eso negro?! Grité a Damuel. Finalmente habíamos alcanzado a 
los demás, pero nos estábamos moviendo tan rápido que probablemente no 
podían escucharme. 

Esa es una barrera del Dios de la Oscuridad. Drena maná, por lo que los 
ataques basados en magia no le hacen nada. El hecho de que la fuerza de 
emboscada pueda hacer algo así significa que deben tener nobles con ellos. 
Atacar será difícil hasta que descubramos con qué tipo de maná estamos 
lidiando, dijo Damuel, su voz preocupantemente tensa. 

Fue entonces cuando alrededor de un centenar de personas armadas con 
armas — quizás granjeros — surgieron del bosque y corrieron hacia los 
carruajes. La sola idea de que Fran y los demás estaban en peligro hizo que 
mi cabeza se pusiera en blanco, y tuve a Damuel tirando de las riendas para 
llevar a la bestia que estaba montando junto al Sumo Sacerdote. 

¡Sumo sacerdote! ¡Si tu magia no funciona en el carruaje, úsala para 
noquear a esos hombres! 

¡Espera! Esos podrían ser ciudadanos de este ducado, ¡¿sabes?! Sylvester 
protestó con una mirada atónita, pero solo le di la mirada más dura que pude. 
Esos matones estaban tratando de lastimar a las personas que me importaban; 
No me importaban quiénes eran. 


¡Fran y Rosina son mucho más importantes para mí que ellos! Solo tengo 
que rezar a los dioses para que la magia suceda, ¡¿verdad?! Pensé en qué 
dios debería rezar cuando comencé a desatar el maná reprimido dentro de mí. 
Fluyó y comenzó a llenar mi cuerpo, haciendo brillar mi anillo y mi pulsera. 

¡Ferdinand! Rugió Sylvester. ¡Detenla antes de que sea demasiado tarde! 

¡Nada puede detenerla ahora! el Sumo Sacerdote respondió. 

¡¿Nada?! ¡No tenemos idea de cuántos morirán si lanza un ataque con tanto 
maná! ¡Será una declaración de guerra si los lanzadores cruzan la frontera del 
ducado! ¡Al menos, cómprame el tiempo suficiente para fortalecer la barrera 
fronteriza! 

No se puede detener, pero podemos influir en la dirección de su alboroto, 
dijo el sumo sacerdote en voz baja. Acercó su león a nuestro caballo alado y 
me miró. ¡Myne! ¡Si deseas proteger a Fran y a los demás, reza al viento! 

Como todavía no había decidido a un dios al que rezar, me vino a la mente la 
imagen de la Diosa del Viento de Wilma, acompañada de la investigación 
que había hecho yo misma. 

Schutzaria la Diosa del Viento era la Diosa del Otoño. Una vez que la Diosa 
de la Primavera se dispersó, fue ella quien protegió a su hermana pequeña, la 
Diosa de la Tierra, cuando el Dios de la Vida recuperó su fuerza. Ella 
contuvo al Dios de la Vida y su hielo y nieve con su escudo de viento hasta 
que la cosecha terminó. A diferencia de la Diosa del Agua que lavó la nieve y 
el hielo que encarcelaron a la Diosa de la Tierra, podría llamarse una diosa 
especializada en defensa y protección. Ella era la perfecta para que yo rezara 
ahora. 

Eché un vistazo a la línea de carruajes cubiertos de niebla negra, luego inhalé 
profundamente. … ¡Protegeré a Fran y a los demás sin importar qué! 

Oh Diosa del Viento Schutzaria, protectora de todos. Oh doce diosas que 
sirven a su lado… 

Comencé mi oración diciendo su nombre y pude sentir instantáneamente 


cómo se formaba la hinchazón de maná dentro de mí — el poder destinado a 
proteger lo que es importante para mí, no atacar a mis enemigos, fluyó de 
todo mi cuerpo a mi brazo izquierdo, donde comenzó a moverse como un 
remolino. 

¡Myne! ¡Forma el escudo sobre la barrera del Dios de la Oscuridad, para 
que tu maná no se consuma! advirtió el Sumo Sacerdote. 

Asentí levemente mientras mantenía mis ojos en la niebla debajo de mí. 
Gracias a las oraciones que me habían obligado a memorizar para los rituales, 
las palabras salieron fácilmente de mi boca. 

Por favor escucha mi oración y préstame tu fuerza divina. Concédeme tu 
escudo de viento, para que pueda volar a aquellos que pretenden causar 
enfermedades. 

La piedra fey amarilla en el brazalete que el Sumo Sacerdote me había dado 
brillaba más, porque era el color divino de Schutzaria, la Diosa del Viento. 
Mi maná aumentó, convirtiéndose en una deslumbrante luz brillante y 
disparando directamente hacia los carruajes. Me imaginé una gran cúpula que 
cubría la barrera negra pero no la tocaba, como lo sugirió el Sumo Sacerdote, 
y el maná se movió según mis pensamientos como pintura en un pincel. Un 
sonido metálico agudo llenó el aire y la cúpula redonda estaba completa. 
Desde arriba parecía que los carruajes y la niebla negra estaban atrapados 
dentro de un escudo divino tallado en ámbar claro. 

¡Hyaaaah! Los hombres armados continuaron presionando, tal vez sin 
darse cuenta de la nueva barrera o tal vez demasiado atrapados en su cargo 
para detenerse. Los del frente fueron los primeros en golpear la barrera. 
Fueron inmediatamente derribados por fuertes vientos, enviándolos a todos a 
volar. 

¡¿Nguh?! 

¿Q-Qué fue eso? 

Algunos fueron arrojados hacia atrás varios metros, otros cayeron hacia atrás 
y enviaron a la gente detrás de ellos a caer como fichas de dominó. Miraron 


al escudo de viento confundidos, sin tener idea de lo que acababa de suceder. 

… Es magnífico, dijo Karstedt con los ojos algo abiertos mientras miraba 
desde arriba. Su opinión sobre el escudo que protegía a Fran y Rosina 
coincidía con la mía por completo. 

¡¿De acuerdo?! ¿También lo crees, Lord Karstedt? ¡No esperaría nada 
menos del escudo de Schutzaria la Diosa del Viento! ¡Oraciones de 
agradecimiento a la diosa que protegió a Fran y Rosina! 

¡Es suficiente rezar para ti! Sylvester gritó con enojo en el momento en que 
levanté las manos con entusiasmo sobre el escudo, que era mucho más 
poderoso de lo que había previsto. 

… ¿Pero no era importante rezar y agradecer a los dioses después de que me 
prestaron su poder? Me guardé ese pensamiento y miré hacia abajo para ver a 
los hombres armados cargando el escudo una vez más. Los vientos fuertes los 
dejaron impresionados una vez más, derribando a las personas detrás de ellos 
mientras volaban de regreso. Tomó algunas cargas más antes de que 
finalmente dejaran de intentarlo. 

Simplemente sentí maná en el bosque, dijo Damuel, enviando a todos a 
mirar en su dirección. Su sensor de maná significaba que alguien había 
tratado de usarlo para interferir con el escudo contra el viento, o para proteger 
a alguien de los vientos violentos. Me habían dicho que era difícil para 
aquellos con mucho maná detectar cantidades mucho más pequeñas que las 
suyas; Damuel como un laynoble podía sentirlo, pero nadie más sintió que se 
usara maná en el bosque. 

Las expresiones de todos se endurecieron, y el Sumo Sacerdote dio sus 
órdenes mientras nos miraba uno por uno. 

Sylvester, Karstedt y yo iremos a buscar al bosque. ¡Damuel, quédate aquí 
en el aire y protege a Myne! 

¡Sí señor! Damuel asintió con firmeza, pero Sylvester gritó ¡No! y 
sacudió la cabeza. 


¡Damuel, ven aquí un poco! dijo Sylvester antes de pararse repentinamente 
sobre el león del Sumo Sacerdote. Luego, tan ágilmente que parecía casi 
antinatural, saltó hacia las alas extendidas de nuestro caballo alado. 

¡¿Gyah?! ¡¿Qué estás haciendo?! ¡Eso es peligroso! 

Tal vez debido a que estaba hecho de piedra, el caballo alado no se sacudió ni 
se tambaleó en absoluto cuando Sylvester aterrizó en su ala. Caminó de esta 
manera a un ritmo rápido, manteniendo los brazos estirados para mantener el 
equilibrio. 

Estás en el camino, exclamó Sylvester mientras metía sus manos debajo de 
mis axilas, levantándome en alto y balanceándome de lado a lado. No tenía 
idea de lo que estaba sucediendo mientras el mundo se sacudía a mí 
alrededor; todo lo que pude hacer fue parpadear. 

Luego gritó ¡Ferdinand, atrapa! y antes de darme cuenta, me había arrojado 
a la altura de uno de sus columpios. En el aire vacío, eso es. 

… ¿Um? 

Me arrojaron al aire sin tiempo para prepararme. Solo miraba el cielo frente a 
mí, sin pestañear. No tenía sentido que extendiera mis brazos, ya que no tenía 
nada a lo que agarrarme. Todo lo que pude ver fue el gran cielo azul que se 
extendía en todas las direcciones. 

¡¿Aprendiz?! 

En cámara lenta, vi a Damuel extendiendo sus manos por mí, pareciendo tan 
sorprendido como yo mientras Sylvester saltaba sobre su cabeza para sentarse 
detrás de él. 

Por un instante después de ser arrojada floté en el aire, pero la gravedad 
pronto me agarró y comencé a caer. Mi cabello me golpeó la cara cuando el 
viento se apresuró alrededor de mi cuerpo, y el repentino dolor me devolvió a 
mis sentidos. Me quedé sin aliento, dándome cuenta de que había sido 
arrojada a un salto bungee sin cuerda sin ninguna preocupación por mi 
seguridad o bienestar emocional. 


¡GYAAAAAAAAH! 
Aquí vamos. El Sumo Sacerdote movió su bestia y me atrapó, habiendo 


predicho desde el lanzamiento de Sylvester dónde caería. Probablemente no 
había caído más de un metro, pero me pareció un centenar. 
Ser arrojada al aire vacío sin poder salvarme había sido tan aterrador que 


instintivamente me aferré al Sumo Sacerdote para protección. Pero a pesar de 
que él me había atrapado, mi cuerpo aún temblaba impotente de miedo. 


E-Eso fue… aterrador… 
Me lo imagino. El Sumo Sacerdote me palmeó la espalda cómodamente 
mientras me aferraba a él. Pero escuchar la fuente de mi terror, Sylvester, 
hablar nuevamente hizo temblar mi cuerpo. 


¡Ferdinand, quédate aquí! ¡Quien esté en el bosque podría ser un señuelo! 
Muy bien. 
La frontera está cerca. Los atraparemos antes de que escapen. ¡Ven, 


Karstedt! 


¡Señor! Karstedt dio una breve respuesta, y ambos volaron al bosque en 
sus altas bestias. 
El Sumo Sacerdote habló en voz baja mientras los veía irse. 
Lo que hizo fue imprudente, pero fue una decisión fundada en la lógica que 


prioriza su seguridad. Perdónalo por mí. 
¿Qué? 
Los que están en el bosque no tienen mucho más maná que Damuel. Es 


ideal para él estar allí para detectar su ubicación. Además, si los lanzadores 
realmente tienen un señuelo, sería peligroso dejarte a ti y a Damuel por tu 
cuenta. 

El Sumo Sacerdote escaneó nuestros alrededores sin bajar la guardia por un 


momento. Me di cuenta de que realmente estaba en peligro, y que ahora no 
era el momento para temblar de miedo. 

Myne, ¿podrías orar conmigo por su éxito en la batalla? El Sumo 
Sacerdote señaló algo que podíamos hacer mientras estábamos protegidos en 
el aire, y respondí con un pequeño asentimiento. Hacer algo para ayudar me 
distraería de lo asustado que estaba. 

Una vez que el Sumo Sacerdote me enseñó las palabras de la oración, la 
cantamos juntos. 

Oh Dios de la Guerra, Angriff, del dios del fuego Leidenschaft exaltado 
doce, te rogamos que les concedas tu protección divina. 

Las pulseras que llevaban el Sumo Sacerdote y yo brillaban con luz azul, 
cuyos rayos se dispararon desde las piedras de color azul sobre ellas. Se 
giraron uno alrededor del otro, disparando hacia donde se habían ido los 
demás. 

Sylvester balanceó su varita brillante sobre el bosque y envió un gran pájaro 
rojo volando lejos de él. Observé, pensando que se parecía mucho a un fénix, 
y vi que extendía sus alas antes de fundirse en el aire. Parecía aparecer una 
pared roja transparente desde donde el pájaro había extendido sus alas. 

Entonces, un pájaro amarillo, igualmente grande, salió disparado de su varita 
también, girando en el aire mientras se desmoronaba y enviaba un polvo 
brillante lloviendo debajo de él. 

Karstedt había convertido su varita brillante en una espada ancha de dos 
manos al mismo tiempo que el pájaro rojo se había convertido en una pared. 
La enorme espada brilló con todos los colores del arcoíris, y la balanceó 
mientras rugía un grito de batalla. 

¡GRAAAAAAAAH! 

Una luz deslumbrante salió de su espada y se disparó directamente hacia el 
bosque. 


¡¿Bwuh?! 

Un sonido increíblemente fuerte que hizo temblar los oídos sacudió el aire 
como si un meteorito se hubiera estrellado contra la tierra, una sensación solo 
fortalecida por el temblor del suelo como si estuviera ocurriendo un 
terremoto. La explosión que ocurrió en el siguiente instante destruyó una 
parte entera del bosque y sentí que la cantidad de maná dentro de mí se 
desplomaba, tal vez debido a proteger los vagones de la fuerza de la 
explosión. 

Eso fue demasiado… murmuró el Sumo Sacerdote, haciéndome volver a 
mis cabales. 

Lo miré. ¡Los carruajes! ¿Están bien los carruajes? 

Parecen estar completamente ilesos, gracias a las barreras duales de 
Oscuridad y Viento. 

Wh-Whew. Suspiré aliviada por haber protegido el carruaje. Pero mi 
ansiedad fue rápidamente reemplazada por un fuerte mareo, y tuve que 
agarrar el pecho del Sumo Sacerdote para evitar caerme. 

¿Pasa algo, Myne? 

En el momento en que aprendí que todos estaban a salvo, toda mi fuerza me 
dejó. Ahora tengo un poco de frío. 

Cuando le dije que me estaba debilitando y sentía frío, el Sumo Sacerdote me 
miró confundido y me puso una mano en el cuello. 

Tienes bastante frío ahora. ¿Tal vez usaste demasiado maná? 

… ¿Eh? Oh, tal vez. Ahora que lo pensaba, sentí algo similar después de 
realizar mi primera ofrenda. En aquel entonces pude recuperarme dejando 
que el maná dentro de mí fluyera un poco por mi cuerpo. Traté de hacerlo 
nuevamente, pero parecía que había usado casi todo mi maná para hacer el 
escudo de viento además de realizar todos esos rituales de Oración de 
Primavera. Hasta ahora siempre había estado forzando mi exceso de maná en 


una caja dentro de mí; Esta fue mi primera vez simplemente sin tener 
suficiente. No tenía idea de qué hacer. 

Sumo Sacerdote, no me queda maná. No tengo suficiente para circular por 
mi cuerpo, le expliqué, lo que hizo que el Sumo Sacerdote tomara una 
mirada incrédula en sus ojos. 

¿Tú, sin maná? Las únicas pociones que tengo que podrían ayudar con algo 
tan severo están en los carruajes. No podemos recuperarlos hasta que 
podamos confirmar que es seguro. Por ahora… Bebe esto. Es una especie de 
último recurso, pero es mejor que nada. 

El Sumo Sacerdote sacó una delgada decoración dorada con forma de tubo de 
ensayo de su cinturón y presionó una piedra pequeña y redonda sobre ella. La 
parte superior del tubo de ensayo se abrió. 

Me lo entregó, y un rápido olfateo reveló que la medicina de sabor 
desagradable no estaba dentro. Lo tragué y encontré un líquido de sabor dulce 
que se extendía por mi boca. En retrospectiva, sabía mucho a la poción que 
me había hecho beber antes de usar la herramienta mágica de búsqueda de 
memoria. Esas cosas eran un poco más gruesas, pero sabían en gran medida 
igual. Y los dos también me dieron sueño. 

Cierra los ojos y deja que el sueño te lleve. Cuando te despiertes, será hora 
de una reprimenda y la poción que tanto odias. 

Moví la cabeza en un movimiento de cabeza, luego cerré los ojos. 

Hermana Myne, ¿te has despertado? 

… Rosina. 

Me desperté cuando Rosina me miró a la cara, como si estuviera mirando 
para asegurarse de que había dormido bien. Al notarla, me senté lentamente 
en la cama, solo para que mi cabeza girara inmediatamente como si hubiera 
perdido mucha sangre. Dejé caer la cabeza sobre la almohada. 

No debes moverte tan de repente. Te empujaste peligrosamente lejos para 


proteger los carruajes del daño, ¿correcto? El Sumo Sacerdote estaba bastante 
exasperado contigo. 

Estoy bien preparado para cualquier reprimenda que pretenda dar, ya que 
me lo advirtió antes de caer inconsciente. Más importante aún, ¿estás bien, 
Rosina? ¿Están todos los demás bien? ¿Alguno de ustedes fue lastimado o 
sufrió? 

Me preguntaba si había hecho mi trabajo y había protegido con éxito a todos. 
Ni siquiera quería considerar que podría haber terminado usando todo mi 
maná y colapsar sin ninguna razón, y estaba a punto de sufrir una reprimenda 
y una poción repugnante por nada. Solo sería triste. 

Todos están bastante bien. Nadie resultó herido y nada fue dañado ni 
robado. 

¿De Verdad? Eso es un gran alivio. Me recosté en la cama y escuché 
mientras Rosina explicaba lo que había sucedido en los carruajes. 

Los carruajes se vieron obligados a detenerse repentinamente cuando la 
oscuridad negra los envolvió. Todos los que estaban adentro miraron por las 
ventanas y se sorprendieron al ver a los granjeros armados que salían del 
bosque. Se prepararon para el asalto, solo para que los atacantes fueran 
rechazados por algo. Luego, una luz repentina atravesó el aire y oyeron gritos 
y una explosión masiva, pero como ni siquiera una ráfaga de aire tocó el 
carruaje, no tenían idea de lo que había sucedido. Fue solo cuando el Sumo 
Sacerdote y los demás llegaron después que supieron que habían sido 
salvados. 

Sufriste más, hermana Myne. Solo que caíste inconsciente y te quedaste frío 
al tacto. No dejabas de temblar , explicó Rosina cuando mi conciencia se 
desvaneció por segunda vez. 

… En general, cuando los granjeros se enfrentan a los sacerdotes grises, son 
los que producen alimentos y pagan impuestos los que ganan. Solo fuimos 
salvados por usted, hermana Myne. Te lo agradezco mucho. 

La próxima vez que desperté, el Sumo Sacerdote me trajo la poción 


repugnante para beber. Me tendió la pequeña botella que contenía un líquido 
verde familiar. 

Bebe esto. 

Eek… 

Traté de alejarme, pero como estaba atrapada en la cama, no había ningún 
lugar al que pudiera ir. El Sumo Sacerdote me dirigió una mirada aguda por 
retroceder ante la poción a pesar de saber que no tenía más remedio que 
beberla. 

¿Ya ha regresado algo de tu maná? 

…Aún no. 

Me imaginé mucho. Pero no podemos quedarnos aquí para siempre. 
¿Necesitas que te pellizque la nariz y te obligue a beberla? 

No podíamos irnos hasta que mi maná se hubiera recuperado, y si mi falta de 
maná me estaba haciendo una carga para todos, entonces realmente no tenía 
más remedio que beber la poción, por desagradable y desagradable que fuera. 
Tomé la poción de la mano extendida del Sumo Sacerdote y la bebí, mis 
manos temblando de terror. 

Ngh — ¡Uugghh! Me retorcí en la cama, juntando mis manos sobre mi 
boca mientras las lágrimas se formaban en mis ojos por lo horrible que sabía. 

El sumo sacerdote me miró y asintió con satisfacción. 

Continúa manteniendo la boca cerrada y escucha hasta que la poción surta 
efecto, comenzó, antes de continuar explicando la impactante verdad de que 
no tenían absolutamente ninguna idea de quién había establecido la barrera 
del Dios de la Oscuridad u organizado el ataque. Por increíble que pareciera, 
el ataque de Karstedt había reducido al enemigo a nada más que polvo, 
dejándolos sin posibilidad de explorar más profundamente. Ni siquiera 
podían estar seguros de que Gerlach estuviera involucrado. 

Todo lo que sabían era que había dos de ellos y que, como Damuel había 


podido sentirlos, quien lanzó el ataque no tenía mucho maná. No eran lo 
suficientemente fuertes como para hacer una barrera del Dios de la 
Oscuridad, lo que significa que deben haber tenido nobles que los ayudan, y 
predijeron que probablemente era un noble de otro ducado. 

¿Cómo sabes eso? 

Más de la mitad de los que atacaron los carruajes no eran ciudadanos de 
nuestro propio ducado. 

No me dijo cómo podían identificar su ciudadanía, pero independientemente, 
la barrera de la Oscuridad probablemente había sido colocada por un noble de 
otro ducado, que había huido a través de la frontera hacia su propio ducado 
antes de que Karstedt desatara su ataque. 

… ¿No estaba tratando de capturar a los culpables? 

Parece que atacó con su fuerza normal, pero la explosión terminó más fuerte 
de lo que esperaba. 

El mismo Karstedt estaba más sorprendido con la fuerza del ataque que 
nadie. El Sumo Sacerdote desvió la mirada incómodo, lo que fue suficiente 
para adivinar cuál había sido el problema. 

… ¿Nuestras oraciones fueron innecesarias? 

Quizás. No hables de ellos a menos que te lo pidan. 

Está Bien. 

Luego me dijo que Sylvester y Karstedt ya habían regresado a la ciudad. 
Habían regresado en sus altas bestias, ya que este incidente necesitaba ser 
reportado y procesado para una investigación inmediata. 

Por lo general, es impensable que los carruajes que llevan sacerdotes sean 
atacados, ¿verdad? ¿Entonces tienen que informar esto al archiduque y hacer 
que investiguen? 

… Más o menos, asintió el Sumo Sacerdote, luego endureció su expresión. 


Me miró con ojos fríos mientras me movía en una mejor posición para 
sentarse. 

Myne, ¿realmente deseas quedarte con tu familia? 

Por supuesto que sí. 

Entonces, ¿por qué permitiste perder el control de tu maná una vez más? 
preguntó, y jadeé al darme cuenta. 

Estaba tan preocupado por Fran y Rosina, solo que… no estaba pensando. 

La situación terminó sin incidentes porque enfocaste tu maná desenfrenado 
en hacer un escudo poderoso, pero aun así te marcaste como una amenaza 
peligrosa una vez más. Y sobre todo, aunque terminaste bien, eso fue solo 
porque tenías una herramienta mágica, rezaste a los dioses y activaste un 
hechizo. Si no hubieras hecho todo eso, tu maná descontrolado te habría 
matado. 

En general, las herramientas mágicas eran necesarias para liberar el maná. 
Esa fue la razón por la cual los niños con el devorador sin herramientas 
mágicas murieron cuando su maná creció junto con ellos y se los comía 
vivos. Había sobrevivido ofreciendo maná en el templo, pero no tenía idea de 
si mi cuerpo duraría si me olvidaba y dejaba que mi maná se desbocara. 

¿Sabes exactamente qué les sucede a aquellos que mueren por perder el 
control de su maná? 

El Sumo Sacerdote continuó explicando con un detalle excesivamente preciso 
exactamente cómo murieron los nobles que dejaron que su maná se 
desbocara. La parte más aterradora fue su tono seco. 

Primero, el maná comienza a escaparse de sus cuerpos hasta que finalmente 
estalla de una vez. En ese punto, su cuerpo ya no puede resistir como un 
recipiente para el maná. Su piel comienza a hincharse y burbujear — de 
hecho, bastante similar a cómo podría burbujear el agua hirviendo. Pero es 
cuando la piel ya no puede contener el maná que estalla, enviando carne y san 
— 


¡Gyaaah! ¡Gyaaah! ¡Gyaaah! ¡No puedo escucharte! ¡No quiero escucharte! 
¡Nooooooo! Me tapé las orejas con las manos y tiré la manta sobre mi 
cabeza, pero el Sumo Sacerdote me la arrancó y me quitó las manos de las 
orejas. 

Conténgase, Myne. No he terminado. 

Lo siento. Lo siento. ¡Nunca lo volveré a hacer! Nunca volveré a perder el 
control de mi maná, así que, por favor, ¡perdóname! ¡No quiero burbujear! 
¡No quiero explotar! ¡Pareeeeé! Me postré en la cama, sollozando lágrimas 
de terror genuino. 

El sumo sacerdote asintió levemente. Muy bien entonces. La próxima vez 
que pierdas el control de tu maná, te ataré a una silla para que no puedas 
taparte los oídos o escapar, y luego escuchar cada palabra mientras termino 
mi explicación. 

Al imaginarme atada a una silla y forzada a escuchar una explicación 
aterradora después de una explicación aterradora, sacudí la cabeza con fuerza 
y traté desesperadamente de hacer que esos pensamientos desaparecieran. 

¡No volverá a suceder! ¡Lo prometo! 

La sinceridad en mi tono hizo que el Sumo Sacerdote mostrara una sonrisa. 
Creo que podré usar esto en otro lugar, murmuró, enviando un escalofrío 
asustado por mi columna vertebral. 


El Sacerdote Azul Salvaje e 
Incontrolable 

Una vez que me recuperé, la Oración de Primavera continuó con nosotros 
visitando las mansiones nobles restantes. No ocurrió nada particularmente 
fuera de lo común y todos regresamos al templo a salvo. 

Bienvenida, hermana Myne, dijo Wilma con una cálida sonrisa. 

¡Veo que no te equivocaste ni nada! Delia agregó. 

Gracias a los dos por mirar mis cámaras mientras estaba fuera. ¿Cómo están 
todos? 

Delia y Wilma me dieron la bienvenida cuando regresé a mis aposentos, y 
una sensación de alivio me invadió. Sentí que estaba de vuelta donde estaba 
destinado a estar. 

Fran y Gil comenzaron a descargar el equipaje empacado en los vagones 
mientras yo me cambiaba de mi noble ropa de viaje a mi túnica doncella de 
santuario normal — con la ayuda de Delia, por supuesto. 

Te prepararé un baño una vez que el agua se caliente. 

Gracias, Delia. 

Delia, Wilma y Rosina estaban trabajando duro para desempacar y organizar 
el equipaje que traían, pero se estaba acumulando mucho más rápido de lo 
que podían desempacarlo. Mis habitaciones se estaban volviendo tan 
desordenadas como antes de que me fuera. 

Hermana Myne, mis más sinceras disculpas, pero el Sumo Sacerdote lo 
llama por asuntos urgentes. Parece que se trata de que regreses a casa, dijo 
Fran, con un tinte de preocupación en su voz. Se había tomado un descanso 
momentáneo de mover el equipaje y subió las escaleras hacia donde yo 


estaba. 

Me había preocupado cuándo podría finalmente irme a casa ahora que había 
terminado la Oración de Primavera, así que escuchar que el Sumo Sacerdote 
quería hablar conmigo exactamente sobre eso me hizo saltar de mi silla con 
alegría. 

Me iré de inmediato. 

Rosina, por favor acompaña a la hermana Myne. Debo seguir descargando 
su equipaje. 

En el camino vi a Fran y Hugo cargando equipaje juntos, aparentemente 
habiéndose acercado durante el viaje. Ella, quizás debido a su experiencia 
cargando ollas pesadas como chef, tenía brazos fuertes y podía manejar 
fácilmente incluso mis pesadas maletas. Gil también era sorprendentemente 
fuerte para su tamaño, tal vez gracias a que comía más y hacía trabajos 
manuales en el taller y el bosque. 

Me iré a la habitación del Sumo Sacerdote, anuncié. Dejo mis aposentos 
bajo su cuidado, todos. 

Fuera de la entrada a la sección noble del templo, todavía se descargaba una 
línea de carruajes. Los sacerdotes grises en el taller también estaban 
ayudando, y vi una cara familiar del taller caminando sosteniendo una gran 
caja. 

He regresado. ¿Cómo le va al orfanato? Pregunté, y después de parpadear 
sorprendido, el sacerdote gris dio una pequeña sonrisa. 

Bienvenida, hermana Myne. Los niños han crecido mucho. Estarán 
encantados de verte de nuevo en el orfanato. 

Estaré encantada también. 

Los sacerdotes grises se movieron a un lado para darme espacio. Asentí con 
mi agradecimiento y caminé rápidamente para minimizar mi interrupción de 
su trabajo. 


¿Llamaste, Sumo Sacerdote? Espera… ¿Hermano Sylvester? 

Ahí estás, Myne. Sylvester estaba descansando en la habitación del Sumo 
Sacerdote como si fuera el dueño del lugar, acostado en el banco y comiendo 
la fruta puesta en la mesa para los visitantes. 

Mientras tanto, el Sumo Sacerdote lo ignoraba por completo, dando 
instrucciones a los sacerdotes grises que llevaban su equipaje. 

Um, Sumo Sacerdote. Me dijeron que me llamaste dije. 

El Sumo Sacerdote se dio la vuelta, con una expresión completamente 
exhausta en su rostro, y me pidió que me sentara. Asentí y lo seguí hasta la 
mesa. 

En el momento en que me senté, Sylvester se inclinó hacia mí. Yo fui quien 
te llamó. Quiero echar un vistazo y pareces la chica ideal para el trabajo, 
Myne. Sé mi guía. 

… ¿Qué demonios quieres decir con eso? Miré al Sumo Sacerdote en 
busca de una explicación, pero antes de que él pudiera responder, Sylvester 
respondió con exasperación. 

¿Qué más va a hacer un guía que guiarme? Primero, al orfanato. Entonces, 
tu taller. También necesito echar un vistazo a este bosque al que van los 
huérfanos, dijo casualmente. 

Reflexivamente me tensé. Ni un solo sacerdote azul había mostrado interés en 
el orfanato o el taller antes de ahora; incluso el Sumo Sacerdote solo había 
oído hablar de ellos a través de informes, y nunca había visitado los lugares él 
mismo. Además, Sylvester había aparecido de la nada y no tenía idea de lo 
que estaba pensando. 

Subconscientemente me agarré a la túnica del Sumo Sacerdote. 

Puedes calmarte, Myne. Iré al orfanato y al taller también. Durante mucho 
tiempo pensé que sería prudente ver los cambios que tú misma hiciste. 

Puse una mano contra mi pecho con alivio. Sylvester probablemente no 


causaría demasiados problemas con el Sumo Sacerdote sosteniendo sus 
riendas. 

En cuanto al bosque, sin embargo… continuó el Sumo Sacerdote. El 
bosque en el barrio de los Nobles debería ser suficiente para ti. Miró a 
Sylvester mientras hablaba, con el cansancio de nuestro viaje claro en su 
rostro. 

No, voy al bosque. También voy a visitar su restaurante. Sylvester 
continuó enumerando cada lugar que pretendía visitar. 

El restaurante no está terminado; Creo que mencioné que los chefs todavía 
están en formación. Pero lo más importante: Sumo Sacerdote, ¿se les permite 
incluso a los sacerdotes azules ir al bosque de la ciudad baja? 

Ir directamente al restaurante italiano en un carruaje era una cosa, pero nunca 
antes había oído hablar de ningún sacerdote azul que vaya al bosque de la 
ciudad baja. Había un bosque junto al Barrio de los Nobles al que solo los 
nobles podían entrar. Tenía supervisores, y cualquier plebeyo que entrara 
fuera de la ciudad sería asesinado impunemente. Si Sylvester quería ir a un 
bosque, podría ir al bosque de los nobles como dijo el Sumo Sacerdote. 

Estoy interesado en ver cómo es el bosque de un plebeyo. Estará bien; la 
mayoría de la gente en la ciudad baja ni siquiera nos reconocerá como nobles. 
Y puedo protegerme de cualquiera que no tenga ningún problema. Sylvester 
luego abofeteó su bíceps flexionado, con una sonrisa de confianza. Me di 
cuenta de que estaba entusiasmado, pero dejarlo hacer lo que quería 
definitivamente nos resultaría contraproducente. 

… Sumo Sacerdote, cuento con usted para detenerlo. Silenciosamente 
deposité todas mis esperanzas en el Sumo Sacerdote, pero él solo me miró 
mientras se frotaba las sienes, como si contuviera un dolor de cabeza. 

… Bien, haz lo que quieras. Myne, todo lo que pido es que informes 
exactamente lo que hace. 

En agudo contraste con la energía aparentemente ilimitada de Sylvester, el 
Sumo Sacerdote estaba exhausto, parecía que ya no quería pensar en nada. 


Los miré a los dos confundidos; antes de darme cuenta, me habían asignado 
para ser la guía de Sylvester. 

Siento que cuidador sería una forma más precisa de describirlo, 
realmente. 

Ustedes dos pueden irse. 

El Sumo Sacerdote quería que nos fuéramos, pero apreté más su manga. ¿Por 
qué había venido aquí si no para escuchar sobre ir a casa? Ciertamente no era 
tener un deber de guía forzado sobre mí. 

Sumo Sacerdote, me dijeron que querías hablar sobre mí yendo a casa. 
¿Cuándo puedo abandonar el templo? 

Los ojos del Sumo Sacerdote vacilaron antes de mirarme. Sí, bueno… Hace 
poco gastaste una enorme cantidad de maná. Tu familia no tendría medios 
para ayudarte si colapsara. Descansa aquí por tres días, y si no te has 
enfermado al cuarto día, entonces puedes irte esa mañana. Informe a su 
familia de esto. Además, haznos un favor a todos descansando bien hoy. 

¡Está Bien! Di una respuesta entusiasta antes de moverme para salir de la 
habitación con Rosina. Por alguna razón, Sylvester también se puso de pie, 
junto con el sacerdote gris detrás de él que probablemente era un asistente. 

Bien. Vamos, Myne. 

¿Hermano Sylvester? 

Ven a mis aposentos. 

Um… ¿Pero debo descansar…? Miré de nuevo al Sumo Sacerdote en 
busca de ayuda, pero él simplemente se encogió de hombros y levantó la 
barbilla hacia la puerta, haciendo un gesto para que nos fuéramos. Sylvester 
felizmente obligado. 

No tuve escapatoria. Después de compartir una mirada derrotada con Rosina, 
lo seguí. 


Vamos, es este. 

Parecía que la habitación de Sylvester estaba justo al lado del Sumo 
Sacerdote. Me abrió la puerta y descubrí que el interior era casi totalmente 
árido. Me pareció extraño que su habitación tuviera solo el mínimo de 
muebles; Pensé que un estudiante de primaria demasiado grande como 
Sylvester tendría su habitación llena de cosas relacionadas con sus 
pasatiempos y gustos. 

Myne, sé que llevarás a los niños del orfanato al bosque. Llévame también 
si no quieres que le cuente al Sumo Obispo sobre todo. Sylvester tenía una 
sonrisa arrogante mientras intentaba chantajearme. Todos en el templo sabían 
que el Sumo Obispo me odiaba, razón por la cual ningún sacerdote azul hasta 
ahora se había acercado a mí. 

Fruncí el ceño, sin entender lo que Sylvester estaba pensando. ¿Por qué 
quieres ir al bosque de todos modos…? 

A cazar. 

Parpadeé sorprendida por su respuesta. ¿A cazar? ¿Dónde has estado 
cazando antes ahora? Todavía no podía ver por qué querría ir al bosque de 
la ciudad baja. 

En el bosque del barrio del noble, por supuesto. 

Entonces puedes continuar yendo allí. 

Ese lugar es demasiado aburrido, suspiró Sylvester, antes de pasar a 
enumerar todos los problemas que tenía con el bosque de los nobles. No solo 
necesitabas que tu supervisor aprobara tu cacería con anticipación, sino que 
solo se te permitía ingresar en un momento preasignado. No era un lugar en 
el que pudieras simplemente pasear cuando te apetecía. 

Además, había una competencia de caza considerable celebrada allí cada año. 
La posición de todos estaba definida por su estado en la noble jerarquía, y 
había que cazar mientras se aseguraba de no sobrepasar los límites de sus 
estratos. Era más un lugar para que los nobles adularan y engrasaran al 


archiduque que cualquier caza real. 

En general, el bosque de los nobles parecía un lugar demasiado rígido para 
alguien como Sylvester: un hombre con el corazón de un niño que quería una 
prueba genuina de habilidad, un elogio sincero y un lugar al que pudiera 
escaparse con su arco. cada vez que tenía ganas de cazar. 

Ahora entiendo, pero difícilmente puedes ir al bosque de la ciudad baja con 
ropa limpia. 

Tráeme algo de ropa sucia de la ciudad baja, entonces. 

… No sé con cuántas personas tiene la intención de ir, pero ¿planea hacer 
que todos usen ropa sucia también? 

Sería bastante fácil para mí comprar ropa barata en una tienda de segunda 
mano para ellos, pero no tenía idea de cuántos conjuntos de ropa necesitaría. 

Sin embargo, mi pregunta solo hizo que Sylvester pareciera confundido. 
¿De qué estás hablando? 

Te pregunto con cuántas personas irán. 

Nadie. La única cosa es el templo, pero no necesitaré ningún asistente en la 
ciudad baja. 

Miré entre Sylvester y el sacerdote gris que estaba preparando té para 
nosotros. 

… ¿Sabe el Sumo Sacerdote sobre esto? 

¿Por qué necesitaría el permiso de Ferdinand? Podrías ser un plebeyo delque tomó la custodia, pero no necesito el permiso de nadie. Él puntuó su 
declaración con un firme Cualquiera debería saber eso. 

Bajé la cabeza. Por supuesto, un sacerdote azul adulto no necesitaría obtener 
el permiso del Sumo Sacerdote para todo lo que hicieron. Dicho esto, sentí 
que una persona como Sylvester necesitaría a alguien que los vigilara 
constantemente tanto como yo. 


De todos modos, iremos primero al orfanato y al taller. Lo haremos pasado 
mañana. 

… Um, hermano Sylvester. ¿Vas al orfanato a buscar una doncella del 
santuario para sacar flores? Pregunté, incapaz de pensar en otra razón por la 
cual un sacerdote azul querría ir al orfanato. 

Sylvester hizo una mueca, sus cejas se juntaron con disgusto. 

Myne, los niños como tú no deberían hablar sobre ese tipo de cosas. 
¿Quieres empezar a chillar pooey otra vez? 

No. Es solo que soy la directora del orfanato, así que… 

Había considerado esconder sigilosamente a las doncellas del santuario lo 
suficientemente mayores como para ofrecer flores si Sylvester tenía la 
intención de buscarlas, pero a juzgar por su reacción, era difícil pensar que 
ese era su objetivo. Eso era todo lo que necesitaba saber. 

¿Crees que estoy tan hambriento de mujeres que necesitaría buscar una en el 
orfanato? 

¿Bwuh? Pensé que era algo normal para los sacerdotes azules. Siempre 
supuse que se conformaron con las doncellas del santuario gris cercano 
porque rara vez salían del templo, pero tal vez me equivoqué. Incliné mi 
cabeza, curiosa. 

Sylvester se mordió el labio por un segundo, luego tosió. … Los hombres de 
mi carisma y encanto también pueden encontrar mujeres en el Barrio de los 
Nobles. 

Estoy segura. 

Si eso significaba que no perseguiría a las doncellas del templo, realmente no 
me importaría que Sylvester se jactara de lo fácil que era encontrar chicas en 
el Barrio de los Nobles. Prometí encontrarle un par de ropa de segunda mano 
y salí de la habitación con Rosina. 

Una vez que volví a mis habitaciones, llamé a todos mis asistentes mientras 


guardaban mi equipaje, reuniéndolos. Necesitaba contarles a todos sobre los 
planes de Sylvester y el Sumo Sacerdote. 

Pasado mañana, el Sumo Sacerdote y un sacerdote azul visitarán el orfanato 
y el taller. 

¡¿Pasado mañana?! exclamaron al unísono. Todos parecían muy 
comprensiblemente sorprendidos, aparte de Delia, que no fue a ningún lugar. 
Eso fue simplemente demasiado repentino para los planes de un noble; por lo 
general, se realizarían preparativos exhaustivos y se daría una advertencia 
con mucha antelación. Pero dado que Sylvester había dicho la fecha él 
mismo, sería seguro asumir que estaba escrito en piedra. 

Asegúrense de que el orfanato y el taller estén completamente limpios. En 
cuanto a todo lo demás, puede proceder como de costumbre. No estábamos 
haciendo nada en el taller que no quisiéramos que otras personas vieran. Sin 
mencionar que, conociéndome a mí mismo, tratar de ocultar cosas nunca 
terminaría bien. También podría estar abierto desde el principio. 

Hermana Myne, un sacerdote azul de visita significa que… Wilma se 
apagó, su rostro pálido. 

Gentilmente sacudí mi cabeza. No te preocupes, Wilma. Ninguno de ellos 
exigirá una ofrenda de flores. Solo quieren ver el taller y el cambio de 
orfanato. 

E-Entiendo. Wilma asintió, pero no parecía menos ansiosa. De hecho, 
ahora estaba temblando. Me sentí fatal por ella, pero Sylvester había tomado 
una decisión. No habría forma de evitar su visita al orfanato. 

Por mucho que quisiera decir que puedes quedarte en tu habitación, ya que 
se te ha confiado el funcionamiento del orfanato, es posible que tengas que 
responder cualquier pregunta que puedan tener. 

Entendido. Wilma entrelazó fuertemente sus dedos frente a su pecho, 
apretándolos juntos. Estaba decepcionado conmigo mismo por no poder 
hacer nada más que verla temblar. 


Gil, ¿Lutz o Leon están en el taller? Si es así, llámalos. Sería prudente 
informar a la Compañía Gilberta de esta visita. 

Ambos están allí; Veré si alguno de ellos es libre, dijo Gil antes de darse la 
vuelta y partir. 

Me moví al pasillo en el primer piso para que Lutz o Leon pudieran unirse a 
nosotros mientras mis otros asistentes comenzaron a mover las cajas vacías 
esparcidas por las habitaciones de servicio masculinas cercanas, liberando 
espacio y haciendo que el lugar se viera más presentable. 

Heya, Myne. Un gusto de verte de nuevo. 

¡Lutz! ¡Ha sido un largo tiempo! 

Corrí y le di un abrazo a Lutz. Había estado lejos de él más tiempo que nunca 
gracias a la Oración de Primavera. 

Tanto sucedió que ni siquiera sé por dónde empezar, continué. Estoy 
agotada. 

Suena duro, dijo Lutz, pero antes de que pudiera hablar, una voz 
disgustada sonó detrás de él. 

¿Puedes dejar eso para más tarde y explicar por qué me llamaste también? 

Oh, ¿tú también estás aquí, Leon? 

He estado aquí desde el principio. 

Leon era un leherl de la compañía Gilberta que Fran había entrenado como 
camarero durante el invierno. Estaba a punto de llegar a la mayoría de edad, 
pero como era un poco bajo, se encontró como un niño más joven tratando de 
hablar en grande para su edad. Y aunque no había duda de su competencia 
cuando se trataba de trabajar dado que Benno había firmado un contrato de 
leherl con él, siempre se ponía duro cada vez que intentaba curar mi alma con 
Lutz, por lo que no tenía la mejor opinión de él. 

No tengo nada de qué hablar contigo, Leon. Siéntase libre de irse. 


Lutz me dio unas palmaditas en la cabeza. 

Myne, relájate. ¿Supongo que es algo importante que hacer con la 
Compañía Gilberta? 

Asentí y luego miré a Leon, todavía aferrado a Lutz. Pasado mañana, el 
Sumo Sacerdote y un sacerdote azul visitarán el orfanato y el taller. Por 
favor, cuéntale a Benno sobre esto. Estoy segura de que quiere conexiones 
con la nobleza, y el sacerdote azul está interesado en el restaurante italiano. 

Entendido. Leon se arrodilló suavemente y cruzó los brazos frente a su 
pecho. A pesar de ser irritante cada vez que abrazaba a Lutz, él se dedicó a su 
trabajo. 

Esas son todas las cosas de la Compañía Gilberta de las que necesitaba 
hablar. Lo único que queda es una solicitud personal que tengo para Lutz, le 
expliqué. 

Leon se puso de pie. Me lanzó una mirada molesta aferrada a Lutz, luego se 
fue después de decir Seguiré adelante. 

¿Cuál es tu solicitud? 

Bueno, tengo que descansar aquí por tres días hasta que me sienta mejor, 
pero el Sumo Sacerdote dijo que puedo irme a casa el cuarto día, siempre y 
cuando no me enferme antes. ¿Podrías decirle eso a mamá y a todos los 
demás? 

Seguro. Pero hombre… Eso seguro tomó un tiempo, ¿eh? Murmuró Lutz, 
su voz temblando mientras trataba de contener una avalancha de emociones 
mientras soportaba mi afectuoso ataque. Solo había sobrevivido viviendo 
lejos de mi familia durante tanto tiempo porque Lutz y Tuuli me habían 
visitado muy seguido, dejándome abrazarlos cada vez. 

Además, quiero un par de ropa de segunda mano, lo suficientemente grande 
como para caber en Deid. Son para un tipo musculoso que es un poco más 
alto que la mayoría. 


… ¿Y quién es ese? preguntó Lutz. Era una pregunta natural — una 
pregunta tan natural que cualquier otra persona en el mundo entero 
probablemente también la habría preguntado. Pero como no tenía idea de si 
sería prudente responder en voz alta, me puse de puntillas y estiré la espalda 
para susurrar sigilosamente al oído de Lutz. 

Para el sacerdote azul que nos visita pasado mañana. 

Lutz hizo una expresión imposible de describir y luego, después de un minuto 
de silencio, dejó escapar un murmullo. Es un bicho raro, ¿no es así? 

Si. Un gran bicho raro. Dijo que quiere ir al bosque a cazar. 

Cualquier sacerdote azul que quisiera cazar en el bosque de la ciudad baja era 
lo suficientemente malo como para usar ropa sucia de segunda mano era 
extraño, sencillo y simple. 

Lutz hizo una mueca al darse cuenta de que sería su trabajo llevar al 
sacerdote al bosque y, sinceramente, lo sentí por él. Era una posición en la 
que tampoco me gustaría estar. 

Bueno, no tiene sentido llorar por lo que ha hecho, suspiró. Mañana iré a 
buscar ropa para que todo esté listo para cuando llegue el día. 

Gracias Lutz. 

Con esa conversación establecida, Lutz comenzó a contarme sobre el 
progreso que se había hecho en la imprenta y los tipos de letras de Johann 
mientras estaba fuera. El Taller Myne también había reanudado la fabricación 
de papel, por lo que teníamos más a mano nuevamente. 

Quiero comenzar a imprimir libros nuevamente lo antes posible. ¿Crees que 
el Gremio de la Tinta ya ha comenzado a fabricar nuestra tinta? Le pregunté. 
Incluso si tuviera todo el papel del mundo, no podría imprimir sin tinta, y si 
necesitáramos hacer el nuestro, tendríamos que comenzar a juntar hollín 
nuevamente. 

Si. Escuché del Maestro Benno que comenzaron a contratar artesanos para 


hacer la tinta de papel vegetal. Ah, y hay un nuevo jefe del Gremio de la 
Tinta. 

Yo sé eso. El Sumo Sacerdote me dijo que el anterior murió, dije antes de 
callar y abrazar a Lutz con más fuerza. No había forma de que pudiera decirle 
que los nobles que me buscaban lo habían matado. 

¿Qué pasa? 

Los nobles dan miedo. 

¿Huh? ¿Estás hablando del sacerdote azul que vendrá mañana? Lutz 
preguntó, haciéndome reír. Sylvester daba miedo, pero por razones 
completamente diferentes de los nobles que me cazaban. 

Un poco, ya que es un noble extraño. Da miedo no saber qué va a hacer a 
continuación. Cuando nos conocimos, me tocó la mejilla y me dijo que 
‘chirriara pooey'. 

¿Diablos? 

Le conté a Lutz todo sobre las cosas raras que Sylvester había hecho en 
nuestra primera reunión, luego hablé sobre las cosas que había hecho durante 
la Oración de Primavera. 

Lutz escuchó mientras se reía, hasta que finalmente formó una sonrisa 
traviesa y me tocó la mejilla. 

Vamos Myne. Intenta chillar de nuevo. 

¡Lutz, gran matón! ¡Pooey! 


Visitas al Orfanato y Taller 

El día después de regresar al templo de la Oración de Primavera, todos 
limpiaron el orfanato y el taller. El día después de eso, Sylvester y el Sumo 
Sacerdote debían visitar la tercera campana. Todos estaban ocupados desde el 
segundo que llegó la mañana. 

Hermana Myne, ¿tienes un segundo? Er, quiero decir, ¿tienes un 
momento? 

Ciertamente lo tengo, Gil. Estás haciendo un buen progreso. 

Al regresar de la Oración de la Primavera, descubrí que Gil había estado 
trabajando lentamente en su discurso en mi ausencia. Los sacerdotes grises 
que anteriormente habían servido como asistentes estaban enseñando a los 
niños en los modales del orfanato, y mientras estaban en el taller le 
aconsejaban a Gil sobre su lenguaje. 

¡Esos niños siguen diciendo que, como soy asistente, tengo que darme prisa 
y aprender a hablar mejor para no avergonzarlos! Eh… Ejem. Quiero decir, 
necesito aprender a hablar más cortésmente para no avergonzarla. 

Podía apreciar que los niños querían probar la nueva forma de hablar que 
habían aprendido por sí mismos, pero también podía entender por qué a Gil le 
molestaba que le hicieran pasar un mal rato. 

Es cierto que necesitaría aprender un discurso apropiado tarde o temprano 
para continuar sirviendo como mi asistente. Esta es una buena oportunidad 
para ti. 

Hermana Myne, voy a trabajar duro… no quiero— Er, no deseo que me 
reemplaces por otra persona. Gil se arrodilló a mi lado y frunció el ceño, 
claramente frustrado consigo mismo, pero no entendí de dónde venían sus 
miedos. 

¿Hm? Espera un segundo, Gil. ¿Por qué estás preocupado por eso? 


Porque hay muchas personas aquí que son mejores que yo, forzó a salir, 
bajando la cabeza con tristeza. Explicó que un alborotador como él, que pasó 
la mayor parte de su tiempo en la cámara de arrepentimiento para convertirse 
en un asistente, había motivado a todos los demás niños a intentar convertirse 
en mis asistentes también, ya que, si alguien como él podía hacerlo, no había 
razón para que tampoco pudieran. Estaba preocupado de que lo reemplazara, 
y estaba trabajando duro para aprender cómo hacer cosas que los otros niños 
no podían. 

… ¿Es por eso que ha pasado tanto tiempo en el taller aprendiendo nuevos 
trabajos y tratando a Lutz como su rival? 

Estaba sentado en una silla, lo que me puso en la posición perfecta para 
acariciar la cabeza de Gil mientras se arrodillaba. Extendí la mano y acaricié 
su cabello rubio claro. 

Sé lo duro que estás trabajando, Gil. Puedo contratar nuevos asistentes 
cuando sea necesario, pero nunca te reemplazaré. 

¿Tú lo dices realmente en serio…? Su expresión se suavizó con alivio. 

Los asistentes generalmente tenían muy poca seguridad laboral; podrían ser 
reemplazados al más mínimo capricho de su maestro. Pero no tenía intención 
de reemplazar a Gil mientras no fuera masivamente incompetente. 

Por cierto, ¿no tienes algo de qué hablarme, Gil? 

Correcto. ¿Deberíamos comenzar a trabajar en el taller a pesar de que los 
sacerdotes van a venir? 

Si. Les gustaría ver qué tipo de trabajo estamos haciendo allí. Sé que incluso 
mi presencia es suficiente para poner a todos nerviosos, e imagino que el 
mismo Sumo Sacerdote que visite con otro sacerdote azul será angustioso 
más allá de lo creíble, pero te pido que lo des todo hoy. ¿Podrías decirle eso a 
todos? 

Como desées. 


Fran y los de la Compañía Gilberta vinieron a verme poco después de que Gil 
se fuera. Estaban Benno, Lutz y Leon. Mark se había quedado para mantener 
la tienda en funcionamiento. 

Buenos días, hermana Myne. Fue un honor recibir su invitación en este 
hermoso día. 

Los guié a los tres al segundo piso, luego hice que Rosina y Delia bajaran al 
primero. Se entendió que fingirían no escucharnos hablar casualmente 
después de haber sido retirados de la habitación. 

Aquí, Myne. Tengo la ropa que pediste. Y unos zapatos, por si acaso. 

Gracias Lutz. Le quité la ropa y los zapatos abrigados; Tendría que 
dárselos a Sylvester más tarde. Por ahora los puse en mi escritorio y volví a la 
mesa. 

Benno, vestido con ropa apropiada para reunirse con los nobles, me miró con 
los ojos brillantes. Entonces, ¿qué clase de noble es este otro sacerdote 
azul? 

Ni idea. 

¿Seriamente? respondió Benno con una mirada fulminante. Sabía que 
quería tanta información como fuera posible, pero no pude evitar lo que no 
sabía. 

¿Por qué esperarías que supiera algo sobre la familia del hermano 
Sylvester? 

Porque podrías haberle preguntado. Aprende a reunir información para ti 
misma, idiota. 

Era cierto que un comerciante querría saber todo sobre la familia de un 
cliente, pero lo que quería saber era cómo evitar a Sylvester por completo. 
Aun así, Benno me gritaría de nuevo a menos que dijera algo, así que traté de 
recordar lo que había aprendido durante la Oración de Primavera. 

Es muy raro. Me han dicho que, aunque tiene una personalidad podrida, 


tiene algo de buen corazón enterrado profundamente dentro de él. 

Mira, no me importa eso. Necesito saber el tamaño de su familia, qué 
conexiones tienen, qué tipo de presencia tiene y otras cosas que ayudarán a 
tener mis bienes en sus manos y su dinero en mi bolsillo. 

Correcto. Culpa mía. Pasé todo el viaje tratando de evitarlo, así que no sé 
nada de eso. Hablé desde el corazón sin pensarlo realmente, y Benno se 
desplomó decepcionado. Puedes aprender estas cosas por ti misma cuando 
te lo presente en el taller, Benno. Eso sería mucho más confiable que confiar 
en mí. 

Sí, no tiene sentido esperar tanto de ti. Consideraré que no te olvides de 
presentarme como una victoria lo suficientemente grande. Esto es mucho 
mejor que entrar en pánico por su visita y luego olvidarse de avisarme, dijo 
Benno, asintiendo para sí mismo. El hecho de que realmente no pudiera 
disputarlo me puso un poco triste por mí misma. Bien, nos vemos entonces. 
Intenta no estropear las cosas. 

Benno, habiendo obtenido poca información, partió con Lutz y Leon para el 
taller. 

La tercera campana comenzó a sonar mientras practicaba el harspiel. Me puse 
de pie, tensa por la ansiedad, y después de que Fran me entregó la ropa que 
Lutz me había traído, tomé la delantera caminando afuera. Fran caminó 
detrás de mí y Damuel a mi lado. 

Rosina, Delia, te confío mis habitaciones. 

Como desees, Hermana Myne. Esperamos su regreso seguro. 

Cuando llegamos a la habitación del Sumo Sacerdote, lo encontramos 
escribiendo algo en su escritorio con Sylvester descansando cerca, listo para 
irse. 

Pido disculpas por la espera, le dije. 

Claro, respondió Sylvester. Vámonos. 


No podía entender por qué parecía tan emocionado como si alguien se 
embarcara en una aventura o una búsqueda de algún tipo. Hasta donde yo 
sabía, visitar el taller y el orfanato probablemente no sería tan divertido. Tal 
vez estaba emocionado de ver el taller porque no había ninguno en el barrio 
de los Nobles. 

Hermano Sylvester, antes de que nos vayamos… Aquí están las ropas que 
pidió, así como algunos zapatos de madera comúnmente usados en la ciudad 
baja, por si acaso. 

Los tienes bastante rápido, ¿eh? No está mal. 

Son de segunda mano. No había necesidad de hacerlos por encargo ni 
nada. 

Fran le entregó la ropa y los zapatos al asistente de Sylvester, quien los tomó 
con una expresión conflictiva. 

Entiendo que probablemente no quieras tener ropa de segunda mano, pero 
su maestro fue quien la solicitó. 

Todos ustedes, quédense aquí. Estaremos bien con solo Fran y Damuel 
acompañándonos. Tener demasiados de ustedes acompañándonos hará que 
las habitaciones más pequeñas sean estrechas, Sylvester anunció a Arno y 
sus propios asistentes. El orfanato probablemente no hubiera sido tan malo, 
pero el taller definitivamente sería un poco estrecho si muchos de nosotros 
entramos a la vez. 

Allí. Vámonos. El Sumo Sacerdote terminó su trabajo, y con eso nos 
fuimos. 

Fran tomó la delantera. Sylvester y el Sumo Sacerdote lo siguieron, mientras 
Damuel y yo nos arrastramos por la parte de atrás. 

En el camino al orfanato, Sylvester aparentemente se quedó sin paciencia 
para caminar lentamente. Se dio la vuelta y me señaló. 

Damuel, agárrala y camina. Es la cosa más lenta que he visto. 


… ¿Podrías al menos decir eso mientras él me abraza en un majestuoso 
acarreo? 

Normalmente, un guardaespaldas debe mantener sus manos libres en todo 
momento, pero soy más fuerte que Damuel, por lo que no debería ser un 
problema esta vez. 

A pesar de lo que parecía, de hecho, estaba haciendo todo lo posible por 
caminar lo más rápido que podía. El problema era que Sylvester y el Sumo 
Sacerdote eran tan altos que ni siquiera mi velocidad de carrera era suficiente 
para mantener su rápida caminata. Honestamente, fue un alivio cuando 
Damuel me recogiera, ya que me estaba quedando sin aliento. 

Este es el orfanato, dijo Fran mientras abría las crujientes puertas que 
conducían al comedor del edificio de las chicas. 

En el interior nos esperaba Wilma, dos doncellas grises y dos sacerdotes 
grises, todos arrodillados. Fue un poco difícil verlos detrás de los adultos, 
pero los niños antes del bautismo también estaban reunidos y arrodillados. 
Benno nos había aconsejado que no los hiciéramos trabajar durante la visita, 
ya que en la ciudad baja generalmente estaba prohibido hacer trabajar a los 
niños antes del bautismo. 

Bienvenido a nuestra humilde morada. Nos honra más allá de las palabras 
por su visita. 

Sumo Sacerdote, Hermano Sylvester. Esta es mi asistente Wilma. Ella 
maneja el orfanato y cuida a los niños antes del bautismo sola. 

El sumo sacerdote levantó una ceja y asintió para sí mismo. Recuerdo que 
tú, eras la responsable del excelente arte en los libros de Myne. Sus esfuerzos 
son encomiables. 

M-Me siento honrada, respondió Wilma con voz temblorosa, sin haber 
esperado que el Sumo Sacerdote la elogiara; probablemente había asumido 
que el Sumo Sacerdote no sabría nada acerca de una doncella gris del 
santuario. Gracias a que su cabello estaba fuertemente atado detrás de su 
cabeza, el hecho de que se estaba sonrojando hasta las orejas era fácilmente 


visible. 

Pensé que el orfanato sería un desastre para todos los niños pequeños, pero 
veo que en realidad está bastante limpio. Sylvester caminó hacia el centro de 
la habitación y se arremolinó mientras miraba por todas partes. 

Eso es porque todos trabajan duro para mantenerlo limpio, respondí, con el 
pecho hinchado con orgullo. El orfanato se mantuvo tan limpio gracias a que 
Wilma tomó la iniciativa en la limpieza mientras instruía a todos sobre la 
importancia de mantener limpio el lugar donde se come. 

Todos los niños son tan pequeños como tú, ¿eh? ¿No hay niños más jóvenes 
que esto? 

…No ahora. 

No había niños más jóvenes que esos niños porque no se les había dado 
comida ni cuidado y, como resultado, murieron. Sylvester debería haberlo 
sabido, y el hecho de que se volviera tonto me enojó, pero gritarle aquí no los 
traería de vuelta. 

Lo que es más importante, Hermano Sylvester, recuerde que, de hecho, he 
sido bautizado. 

Eso no cambia que seas tan pequeña como ellos. 

A pesar de que probablemente era más baja que cualquiera de ellos, una vez 
que llegara el verano sería un año completo desde que me bauticé. Sylvester 
ignoró mi puchero con la mejilla hinchada y se acercó al lado del comedor, su 
interés aparentemente despertado por las cajas apiladas en la esquina. 

Myne, ¿qué es esto? 

Esos son libros y juguetes para enseñar a los niños a leer. Todo fue hecho 
por el taller, más o menos. 

Sylvester sacó la biblia de un niño y hojeó algunas páginas. Luego miró el 
karuta y las cartas con el ceño fruncido. 


El Sumo Sacerdote, que había estado observando desde un lado, recogió un 
paquete de karuta y me miró. Myne, no me informaste de esto. 

Esos son karuta. Son un juguete útil para aprender letras. Los hice para uno 
de mis asistentes que quería aprender a leer, luego hice más para que los 
usara el orfanato. Todavía no se pueden producir comercialmente, ya que 
Wilma tiene que dibujar manualmente el arte de cada carta, por lo que no 
pensé que informarlos fuera relevante, le expliqué. 

El Sumo Sacerdote se puso a pensar, con una mano apoyada en su barbilla. 

… Solo para confirmar, ¿no has estado produciendo comercialmente estos? 

Correcto. Vendí los derechos a Benno, pero aún no he oído que él los 
produzca. Benno había dicho que venderían, pero que yo sepa, todavía no 
los había convertido en un producto. Tal vez estaba luchando por encontrar 
un artista. En cualquier caso, leí la Biblia para hacerlos, y gracias a ellos 
pude aprender los nombres de los dioses y los instrumentos divinos. Los 
niños del orfanato son bastante hábiles en el juego, ya que han memorizado 
completamente tanto el texto como las tarjetas de arte. 

¿Eso es así? Quiero verlos en uso. Venga. La repentina demanda de 
Sylvester envió a los niños a mirar nerviosamente entre Wilma y yo. Había 
predicho más o menos lo que diría Sylvester, así que con calma tomé el 
karuta y les sonreí a los niños. 

¿Entonces leo las cartas y ustedes hacen el resto? 

Como desee, hermana Myne. 

Todos los niños parecían tensos debido al desconocido sacerdote azul, pero 
una vez que comenzaron a enfocarse en el karuta, sus ojos se volvieron más 
serios y la ansiedad se derritió de sus rostros. 

Esta niña tomó la mayoría de las cartas, lo que significa que ganó este 
juego. 

Bien por ti, dijo Sylvester al ganador después de escuchar mi explicación. 


El Sumo Sacerdote, que había estado observando a los niños limpiar las 
cartas de karuta, me miró. Myne, ¿tienes todo esto memorizado? ¿Y los 
niños pueden leer todas las tarjetas de texto? 

Si. Los niños del orfanato pueden leer las cartas de texto como algo natural, 
e incluso pueden leer la biblia de los niños. Aprendieron durante el invierno. 

… ¿Durante el invierno? ¿Seriamente? Los ojos de Sylvester se abrieron 
en estado de shock. 

Volví a hinchar el pecho y di un gran asentimiento. En efecto. No hay 
mucho que hacer mientras nieva durante el invierno, ¿verdad? Los niños más 
grandes podían ayudar en el taller, pero los niños más pequeños tenían poco 
que hacer más que pasar el tiempo leyendo y jugando karuta. También 
conocen sus números gracias a jugar con las cartas de allí, y ahora pueden 
hacer un poco de matemática. 

Describí los impresionantes resultados de la escuela de invierno con la cabeza 
bien alta, pero por alguna razón el Sumo Sacerdote acunó su cabeza. 

Myne…, dijo, su voz cargada de exasperación a pesar del hecho de que 
Fran seguramente le había informado esto antes. 

¿Qué pasa, Sumo Sacerdote? 

Hizo una pausa por un momento, luego suspiró y dijo: Puede esperar. Su 
expresión dejó en claro que había reunido toda su fuerza de voluntad para 
tragar lo que fuera que quisiera decir. 

… Parece que tengo una gran reprimenda esperándome, pero ¿por qué? 
¿Por qué? Ladeé la cabeza hacia un lado confundida justo cuando Sylvester 
me agarró del hombro. 

Muy bien, llévame al taller. 

Ciertamente. 

Caminando a mi ritmo habitual, me dirigí a la salida trasera, que estaba 
bajando las escaleras del edificio de las chicas. 


Hermana Myne, no creo que debamos traer un visitante allí…, dijo Wilma 
en un tono preocupado. 

Volví a mis sentidos, me detuve donde estaba y me di la vuelta. La salida 
trasera ciertamente no era un lugar para traer invitados. Pero mi repentino 
cambio de dirección pareció hacer que los dos sacerdotes pensaran que les 
estaba ocultando algo, y sus expresiones se endurecieron un poco al mirar las 
escaleras. 

Espera. ¿Qué estás escondiendo ahí abajo? preguntó el Sumo Sacerdote. 

Es solo una salida trasera que usualmente usamos para llegar al taller. Pero 
como usted y el hermano Sylvester son ambos visitantes, debería llevarlos 
allí de la manera adecuada expliqué. No estaba pensando. 

El sumo sacerdote frunció el ceño. … ¿Una salida trasera en el orfanato? 
Nunca he oído hablar de tal cosa 

Llévanos allí. 

A petición suya, seguí a Wilma por las escaleras como solía hacerlo. El 
sótano del edificio de las niñas era una cocina, y estaban preparando el 
almuerzo. Podíamos escuchar a las chicas parlotear mientras agradables 
olores flotaban en nuestras narices. Pero la conversación se detuvo en el 
momento en que Wilma apareció a la vista, bajando rápidamente las 
escaleras. 

Para cuando los sacerdotes y yo llegamos a la cocina, la olla grande llena de 
sopa había sido abandonada a punto de hervir, y todos estaban arrodillados 
junto a la pared. 

¿Eh, entonces aquí es donde estás haciendo comida para los huérfanos? 

Si. Aunque generalmente solo se hace sopa aquí. 

Le expliqué cómo estábamos llenando los espacios entre los regalos divinos 
con la sopa que hicimos nosotros mismos. Es probable que los dos sacerdotes 
nunca hayan mirado en sus propias cocinas, y ambos miraron la olla 


burbujeante con gran interés. 

Esto se parece a la sopa que compartimos durante la Oración de Primavera. 

Eso es porque les enseñé la misma receta. 

Sylvester me miró con los ojos entrecerrados. ¿No es demasiado para los 
huérfanos comer todos los días? 

Eso me molestó. Los huérfanos se habían visto obligados a ganar dinero solos 
y cocinar su propia comida debido a que había menos sacerdotes azules y 
doncellas para ofrecerles regalos divinos. De ninguna manera alguna sopa 
simple era un poco para ellos. Pero, por supuesto, no podría expresar mis 
frustraciones a un sacerdote azul como Sylvester. 

Hablando de eso, ¿no hacen algún tipo de dulces más comunes aquí? 
Recuerdo que Damuel informaba algo por el estilo, dijo el Sumo Sacerdote, 
haciendo que los ojos de Sylvester se abrieran de par en par. 

¡¿Dulces?! ¡Ahora eso es demasiado! 

Dices que es demasiado, pero a diferencia del azúcar y la miel que los 
nobles pueden comprar, los dulces más comunes en cuestión dependen de 
frutas que solo se pueden recoger en las soleadas mañanas de invierno. No se 
comen todos los días. Además, hay tantos en el orfanato que cada individuo 
recibe solo una pequeña porción. Aunque vale la pena como un agradable 
sabor de invierno. ¿No es así, Sir Damuel? 

Damuel sacudió la cabeza en un gesto de asentimiento mientras miraba entre 
Sylvester y el Sumo Sacerdote, los cuales le estaban mirando con dagas. 
Sylvester en particular lo fulminó con una mirada particularmente envidiosa 
en sus ojos. 

Seguro que lo has tenido bien aquí, ¿eh, Damuel? 

Solo en raras ocasiones. Creo que aquí ha habido más sufrimiento que 
cualquier otra cosa. 

Protegerme no fue un trabajo fácil para alguien como Damuel, que tenía un 


ataque al corazón cada vez que me desplomaba y luchaba cuando los 
archinobles lo miraban así. 

La sopa se quemará si nos quedamos aquí, así que sugiero que nos 
apresuremos al taller. Nos insté a la salida, ya que no quería lidiar con 
Sylvester pidiendo comer un pastel de parue. Luego pasamos por la capilla 
mientras nos dirigíamos al edificio de los niños. 

Este es el Taller de Myne, declaró Fran cuando entramos. Los muchachos 
adentro detuvieron su trabajo y se movieron a la pared donde se arrodillaron 
como las chicas, acompañados por los tres de la Compañía Gilberta. Hemos 
comenzado a producir papel vegetal ahora que es primavera nuevamente. 
Una vez que tengamos mucho papel, comenzaremos a hacer más libros 
ilustrados. 

Aquellos en el taller parecían haber estado haciendo pulpa y secado del papel 
ya que no podían ir al bosque hoy. 

Sylvester miró a su alrededor y luego resopló. Myne, ¿dónde estás haciendo 
esos juguetes? 

Esos fueron hechos durante el invierno. Ya pasó su tiempo. Podríamos hacer 
más fácilmente si ordenamos los materiales, pero nuestra prioridad aquí es 
hacer papel para libros ilustrados, le expliqué. 

Sylvester parpadeó sus profundos ojos verdes confundido. ¿Por qué 
centrarse en el papel y los libros ilustrados cuando los juguetes son más 
divertidos y se venderían mejor? 

Porque quiero libros. ¿Hubo algo malo en usar mi propio taller para hacer 
las cosas que quería? No. Quería libros independientemente de si se 
venderían o no. El Taller de Myne existió para ese mismo propósito. 

La mandíbula de Sylvester se cayó, como si no pudiera creer lo que estaba 
escuchando. Hombre… Seguro que haces lo que quieras, ¿eh? 

Um, no quiero escuchar eso de usted, hermano Sylvester. Nadie encarnaba 
el concepto de hacer lo que quisieras más que Sylvester. 


Mientras Sylvester y yo nos miramos incrédulos, el Sumo Sacerdote se frotó 
las sienes. La verdad es que los dos son una fuente de dolores de cabeza 
interminables para mí. 

Ngh… 

De todos modos, Myne. Quiero ver el taller funcionando realmente. ¡Todo 
el mundo! Volver al trabajo. A diferencia de mí, Sylvester ignoró las 
palabras de púas del Sumo Sacerdote y, en cambio, ordenó que los sacerdotes 
grises volvieran a trabajar. Todos se pusieron de pie suavemente y volvieron 
a sus posiciones. No podía negarlo: Sylvester era más salvaje e incontrolable 
que yo. 

Con los sacerdotes grises de vuelta en el trabajo, solo los tres de la Compañía 
Gilberta permanecieron arrodillados junto a la pared. 

El Sumo Sacerdote ya conoce a estos tres, pero te los presentaré, Hermano 
Sylvester. Este es Benno, de la Compañía Gilberta, y sus aprendices leherl 
Lutz y Leon. 

Correcto, el comerciante que vende las cosas desde aquí. Sylvester, que 
estaba mirando el taller ahora en movimiento, miró a Benno y a los demás. 

Correcto. Casi todo lo que se hace en el Taller de Myne se vende a través de 
la Compañía Gilberta. El restaurante que le interesa también está siendo 
establecido por la Compañía Gilberta. A ellos les encantaría hacer negocio 
con usted. 

¿Oh sí? Benno, levanta la cabeza. Te permito que me hables. 

Me siento honrado, dijo Benno mientras miraba hacia arriba. Entonces, de 
repente se congeló. Ninguna palabra de saludo pasó por sus labios, y lo 
escuché tragar con fuerza. 

¿Benno? Pregunté confundido. 

Benditas sean las olas de Flutrane, la Diosa del Agua que nos guió hacia 
esta reunión, ahogo Benno antes de volver a bajar la cabeza. 


Sylvester, mirándolo con una mano contemplativa en la barbilla, sonrió. 

¿Por qué parece un carnívoro que acaba de encontrar una nueva presa? 

Benno, ese restaurante que estás haciendo suena bastante interesante. He 
estado esperando tener una larga y agradable discusión al respecto por un 
tiempo. Vamos a otra habitación y hagámoslo realidad. Sígueme. 

Entendido, respondió Benno, levantándose tembloroso. Se veía tan 
enfermo que instintivamente llamé a Sylvester. 

Hermano Sylvester, recuerda tu promesa de no robar a nuestros chefs. 

… La idea ni siquiera se me ocurrió. Esto es solo una discusión de 
negocios. 

Bien entonces. 

Las discusiones de negocios eran la especialidad de Benno; no había 
necesidad de que me interpusiera. 

Myne, ¿qué clase de máquina es esta? preguntó el Sumo Sacerdote, 
alejando mi atención de Sylvester, que se llevaba a Benno. Estaba mirando la 
prensa normal que estábamos convirtiendo en una imprenta. 

Esta es una nueva imprenta. Aún no está terminado, pero se ve mucho más 
completo de lo que era antes de irme a la Oración de Primavera. No puedo 
esperar cuando termine. 

¿Cómo se usa? Recibí un informe de Damuel, pero fue bastante difícil de 
entender. 

Para responder la pregunta del Sumo Sacerdote, llamé a Gil y decidí 
demostrar el proceso. Gil, por favor prepara la tinta. Sumo Sacerdote, estos 
se llaman letras tipográficas de metal, y alineas las letras para formar el 
texto. 

… ¿Tipográficas? Parecen pequeños sellos. 


Cuando el Sumo Sacerdote miró una letra tipográfica en sus manos, hice que 
Fran me buscara las letras tipográficas para poder organizarlos en una oración 
corta. Gil luego los puso en la formación, asegurándolos en su lugar 
deslizándose en tablas a cada lado. 

Hermana Myne, está listo. 

¿Entonces imprimirías una hoja? Utiliza un pedazo de papel descartado para 
no desperdiciar ninguno. 

Gil puso la formación en la imprenta, luego la untó con tinta. Luego colocó el 
papel encima de eso. 

Normalmente, movería esta parte de la imprenta para literalmente presionar 
el papel contra las letras tipográficas y distribuir la tinta por igual, pero como 
la prensa aún no está lista, tendremos que frotar un poco contra ella. Una vez 
hecho esto, dejamos a un lado el papel para que se seque e imprima la 
siguiente hoja, aunque en este caso simplemente imprimiremos en una parte 
diferente de esta misma hoja para ahorrar recursos. 

Gil imprimió la misma oración en la hoja de papel una y otra vez. Mientras el 
Sumo Sacerdote miraba con asombro, le expliqué con orgullo que, cuando se 
completaba, la prensa podía distribuir la tinta mucho más rápido que el resto. 


Esperaba que el Sumo Sacerdote comenzara a alabar a la imprenta, pero en 
lugar de eso, simplemente se llevó una mano a la frente. 

La historia cambiará… Sí, lo entiendo ahora. 

Er… ¿Perdón…? 

Pensé que el Sumo Sacerdote estaría encantado teniendo en cuenta todos los 
libros caros que tenía, pero parecía que no. Me miró y sonrió levemente, 
aunque la intensa mirada en sus ojos dorados lo hizo muy inquietante. 

Myne, hay mucho de lo que tenemos que hablar ahora. 

… ¿eh? Le informé esto a través de Fran y Damuel, ¿no? ¿Por qué está 
pasando esto? 

Su gira terminó sin que sucediera mucho más. Sylvester regresó al taller 
después de terminar su discusión de negocios con Benno; agitó la pulpa y 
accidentalmente rasgó unas cuantas hojas de papel al tratar de pegarlas a la 
tabla de secado, pero eso esperaba. No se causó ningún daño a nuestras 
herramientas y Sylvester parecía satisfecho, por lo que, en general, la gira fue 
tan bien como podría haber esperado. Era bastante obvio que el Sumo 
Sacerdote tenía la intención de darme una reprimenda o interrogarme más 
tarde, pero bueno, por aterrador que fuera, al menos la gira había terminado. 

Lo único que no entendí fue la horrible palidez del agotamiento en la cara de 
Benno cuando regresó con Sylvester. Me acompañó a mis aposentos después 
de que terminó la gira, y en el momento en que estuvimos allí su cabeza 
cayó; parecía que ni siquiera tenía la energía para regresar a casa sin 
descansar aquí primero. 

Benno, ¿qué te dijo exactamente el hermano Sylvester? Puedo quejarme 
ante el Sumo Sacerdote por ti si fue demasiado cruel. ¿Te gustaría eso? 

No había mucho que pudiera hacer, pero si Sylvester hubiera sido 
particularmente cruel, entonces el Sumo Sacerdote seguramente intervendría 
para arreglar las cosas. Pensé que sería una oferta de bienvenida, pero Benno 


solo mantuvo su silencio huraño y comenzó a apretar un puño contra mi 
cabeza. 

¡Ay, ay! ¡¿De dónde viene eso?! 

… Esto es tu culpa, murmuró con una expresión oscura antes de volver a 
preparar su puño. 

Me protegí la cabeza con las manos, mirándolo con ojos llorosos. ¡¿Qué 
hice mal?! 

No puedo decir. No puedo decirlo, pero es tu culpa. 

¿Te hizo pasar un mal rato con el cambio de chef o algo así? Era lo único 
que podía imaginar que Sylvester le hiciera pasar un mal rato a Benno, pero 
él parpadeó sorprendido como si ni siquiera lo hubiera considerado y luego 
sacudió la cabeza. 

Incorrecto. 

¿Y qué es? 

Benno me miró con amarga frustración, luego se rascó el cabello gelificado y 
dejó escapar un gemido. 

…Olvídalo. De lo único que estoy seguro es que me han dado la 
oportunidad de mi vida. Sin embargo, no estoy seguro de si podré hacer un 
buen uso de él. 

Bueno, no tengo idea de lo que estás hablando, pero buena suerte. Le di las 
mejores palabras de apoyo que pude dado mi comprensión limitada de la 
situación, pero eso solo pareció molestar a Benno. Pellizcó mis dos mejillas 
al mismo tiempo. 

Ese dolor… Benno, ¿te gustaría almorzar aquí? 

Nah. Tengo que llegar a casa y resolver este desastre en mi cabeza, 
respondió, antes de levantarse abruptamente y salir de mis habitaciones, 
arrastrando los pies como un empleado de oficina exhausto caminando a 


casa. 

En serio, ¿qué le dijo Sylvester? 

Esa tarde, se enviaron dos cartas a mis habitaciones, una de las cuales era una 
invitación personal a la sala de conferencias del Sumo Sacerdote. Había sido 
programado para pasado mañana, en la tarde antes de que me fuera a casa. 
Inmediatamente le escribí una respuesta; Probablemente podría sobrevivir a 
una conferencia sabiendo que volvería a casa con la comodidad de mi familia 
justo después. 

La otra carta era de Sylvester. En él, me dio las gracias por organizar su gira 
y me ordenó que lo llevara al bosque mañana. Fue fácil dar una orden como 
esa, pero no es tan fácil para mí ir al bosque, considerando mi salud y el 
hecho de que necesitaría un guardia. 

Sir Damuel, no sería posible para mí ir al bosque, ¿verdad? Murmuré, 
moviendo la carta con el dedo. 

Damuel — que tendría que acompañarme como mi guardaespaldas — se 
encogió de hombros con una expresión exasperada. Aprendiz, ¿podrías 
caminar tan lejos? 

Yo podría. Caminé al bosque con bastante regularidad antes de mi 
bautismo… Aunque es una caminata que lleva mucho tiempo. 

Había pocos hombres adultos lo suficientemente pacientes como para 
soportar mi lenta velocidad de caminar, lo que significaba que me llevaban 
más de lo que caminaba últimamente. Pero eso no significaba que no podía 
caminar en absoluto, simplemente no era tan rápido como todos los demás. 

Está bien. Dejemos a un lado si realmente puedes caminar allí o no. El 
problema real, entonces, es que, como tu guardaespaldas, no puedo 
recomendar a una aprendiz de doncella del santuario que fuera a un bosque. 
Creo que sería mejor si alguien más lo guiara allí. 

Estábamos tratando con Sylvester aquí. Podría haberle preguntado a papá si 
hubiera estado fuera del trabajo, pero su siguiente descanso no fue hasta 


pasado mañana. Tuuli había mencionado que estaba programando su día libre 
para poder venir y llevarme a casa, y como ella solía venir con él, ambos 
definitivamente tenían trabajo mañana. 

La única persona a la que podría preguntar es Lutz, pero sería una gran 
carga para él. 

Lutz ya llevaba a los niños al bosque mañana, suponiendo que estuviese 
soleado, por lo que sería una elección natural preguntarle. Hubiera preferido 
preguntarle a Leon ya que era mayor y probablemente podría manejar mejor a 
Sylvester, pero no sabía mucho sobre el bosque ya que como hijo de un 
comerciante apenas iba allí. 

Mientras practicaba el harspiel después del desayuno al día siguiente, Gil 
entró corriendo a pesar de que ya había salido para el taller más temprano esa 
mañana. 

¡Hermana Myne, el sacerdote azul ya está esperando en el taller! Er, quiero 
decir, actualmente está esperando en el taller. 

Gil solía abrir el taller en la segunda campana, donde se prepararía para el 
trabajo del día hasta que los sacerdotes grises del orfanato terminaran el 
desayuno. Pero cuando fue al taller para abrirlo hoy, descubrió que Sylvester 
ya estaba allí en la puerta, vestido con la ropa sucia de segunda mano que le 
había dado y esperando con la cabeza en alto. 

Gil se apresuró a regresar para decirme, así que detuve mi práctica de harspiel 
y me dirigí al taller con él y Damuel. Llegué justo cuando los del orfanato 
habían terminado su desayuno; humildemente arrodillados sacerdotes grises y 
niños con cestas, listos para ir al bosque, se reunían en el taller. Delante de 
ellos estaba Sylvester, que llevaba una magnífica reverencia. 

Buenos días, hermano Sylvester. 

Llegas tarde, Myne. Me miró con insatisfacción, pero no fue mi culpa. 

Simplemente llegaste demasiado pronto, hermano Sylvester. Puedes ver que 
llegaste antes de que alguien hubiera terminado su desayuno. Además, no te 


acompañaré al bosque. Solo sería un peso muerto. 

Sí, caminas bastante lento. Entonces, ¿quién me llevará allí? 

Los profundos ojos verdes de Sylvester brillaron con anticipación mientras 
miraba a su alrededor ansiosamente, su mechón de cabello púrpura azulado 
se agitaba detrás de su espalda. La banda de pelo plateada que había usado 
para atarlo no combinaba con su ropa de segunda mano. 

Los niños son generalmente llevados al bosque por Lutz y Leon, los leherls 
de la Compañía Gilberta. Tengo la intención de pedirle a Lutz que te lleve, 
así que espera hasta que lleguen. 

Hice un gesto a una caja para que se sentara, pero en su lugar paseó por el 
taller, incapaz de calmarse. 

Solté un suspiro lento. Hermano Sylvester, ¿realmente tienes la intención de 
ir al bosque? 

Por supuesto. Por eso te pedí que me trajeras esta ropa sucia. Aquí echa un 
vistazo. Se ven bastante bien en mí, ¿eh? 

Sylvester sonrió con confianza y extendió los brazos para mostrarme mejor la 
ropa, pero no le quedaban nada bien. De hecho, sobresalieron más de lo que 
hubiera esperado. Se veía exactamente como una persona rica que se divierte 
mezclándose como un plebeyo, a pesar de no mezclarse en absoluto. 

Dicho esto, al menos podría decir que realmente estaba emocionado de cazar. 
No solo estaba usando la ropa de segunda mano que le traje, sino que se 
había puesto unas botas de cuero ligeramente gastadas. Probablemente 
encontró los zapatos de madera que le había dado demasiado difíciles para 
caminar. En contraste, el arco que tenía era mucho más elaborado que 
cualquier otro que encontraría en la ciudad baja. Por lo que pude ver, él 
realmente solo estaba planeando cazar. 

Hermano Sylvester, si tiene la intención de cazar en el bosque, prometa 
escuchar lo que dice Lutz, su guía. 


Sylvester me miró, su expresión se endureció un poco. Sabía que los nobles 
tenían un estatus más alto que los plebeyos, pero como ambos éramos túnicas 
azules, dentro del templo éramos iguales. Y como el Sumo Sacerdote estaba 
ausente, solo yo era capaz de hablar en contra de Sylvester. 

Así como hay reglas dentro del bosque de los nobles, hay reglas en el 
bosque de la ciudad baja. Los lugares de caza y recolección se mantienen 
separados, y hay otras reglas entre los cazadores. Si tiene la intención de 
romper estas reglas y ejercer su autoridad como noble para aplastar cualquier 
disidencia, preferiría que nunca ingrese al bosque de la ciudad baja en primer 
lugar. 

Había muchas reglas tácitas que aseguraban que todos pudieran aprovechar al 
máximo el bosque de la ciudad baja, incluidos los niños antes del bautismo 
que irían a reunirse. Ignorar esas reglas cuando salga a cazar podría hacer que 
la gente salga lastimada, por lo que, si Sylvester los rechazara como 
irrelevantes, le pediría al Sumo Sacerdote que lo detuviera. 

Sylvester escuchó mi explicación con una expresión seria y asintió en 
respuesta. 

Sí, esta es la primera vez que voy allí. Por supuesto que voy a escuchar lo 
que mi guía tiene que decir. 

En ese momento, llegaron Lutz y León, ambos vestidos para el bosque. 

Buenos días, Myne. Es raro verte en el taller. 

Buenos días, Lutz. Buenos días, Leon. 

Buenos días, hermana Myne. 

Después de decir sus buenos días, ambos notaron que Sylvester lo miraba con 
la barbilla levantada y también lo saludaron apresuradamente. Estaban 
claramente desconcertados al ver al sacerdote azul de ayer ahora parado 
frente a ellos con ropa de segunda mano, así que les expliqué que Sylvester 
deseaba ir a cazar al bosque. 


Lutz, lo siento mucho por esto, pero tengo que pedirte que guíes a Sylvester 
al bosque. Leon, Gil, te pido que ambos vigilen a los niños reunidos. ¿Todo 
estará bien? 

Nos aseguraremos de que así sea. 

Sylvester levantó su elegante arco y partió hacia el bosque con Lutz y los 
demás. 

No puedo evitar la sensación de que esto irá realmente mal. 

Estoy seguro de que él sabe lo que está haciendo. Volvamos a sus 
aposentos, aprendiz. 

Es difícil imaginar que Sylvester sepa realmente lo que está haciendo, no 
estaba de acuerdo por dentro antes de volver a mis aposentos. 

Lutz irrumpió en mis aposentos al borde de la sexta campana, justo cuando el 
sol comenzaba a ponerse. 

Myne, ¿te importa si tomamos prestados a tus chefs? Tenemos mucha carne 
que cuidar. 

Me sentí un poco mal por pedirles a mis chefs que hicieran más trabajo justo 
antes de irse a casa, pero las personas con experiencia en el 
desmantelamiento de animales podrían hacerlo mucho más rápido que 
alguien que no lo hizo. No llegaríamos a ningún lado si les entregara los 
cuchillos de cocina para niños del orfanato y les dijera que se pusieran a 
trabajar. 

Fran, ¿irías a pedirle a Hugo y a los demás que se encarguen de esto? Sir 
Damuel, salgamos al taller. 

Cuando Damuel y yo llegamos al taller, encontramos el suelo junto a la 
puerta principal cubierto de plumas y sangre mientras los niños cercanos 
sacaban plumas como locos. Hugo y Ella llegaron poco después de llevar 
cuchillos, y murmuraron un impresionado Woah mientras también miraban 
la sangrienta vista con asombro. 


Sylvester, habiendo escuchado, se volvió hacia ellos con su pecho hinchado 
con orgullo. ¡Echa un vistazo, Myne! Hay muchos de ellos. Bastante 
impresionante, ¿eh? Me embolsé todo. 

Bienvenido de nuevo, hermano Sylvester. 

Sylvester estaba de tan buen humor que era casi difícil de creer. Al parecer, 
había cazado un pequeño ciervo y cuatro pájaros. Hugo y Ella se pusieron 
manos a la obra descuartizando al pequeño ciervo en una mesa. 

Ella, parece que ya han drenado la sangre, así que saquemos las tripas que 
se echan a perder rápidamente. No tenemos mucho tiempo hoy; podemos 
cocinar la carne mañana. 

Estaba viendo a su experto carnicero desde lejos con una mirada algo distante 
en mis ojos, cuando los niños comenzaron a informar lo que habían hecho 
hoy mientras arrancaban las plumas con amplias sonrisas. En el pasado, solo 
sabían carne cuando estaba preparada, y el hecho de que tenían el ánimo lo 
suficientemente brillante como para charlar ahora mismo mientras arrancaban 
plumas de pájaros muertos mostraba cuánto habían crecido. Y lo mismo fue 
para mí; En el pasado habría gritado y desmayado en el segundo en que vi 
toda la sangre y las tripas. 

Hermana Myne, el hermano Syl es increíble. ¡Un pájaro que vuela muy alto 
en el cielo cayó de la nada, y resultó que el Hermano Syl lo había disparado 
con una flecha! 

Lo colgamos en una rama para drenar la sangre, y eventualmente había 
tantos de ellos que el suelo era rojo puro. 

¡Entonces vinieron algunos animales a buscar los pájaros! El hermano Syl 
también los consiguió. Pero los dejamos allí, ya que dijo que su carne era 
dura y no sabía bien. 

Los niños me contaron ansiosamente historias de las heroicas hazañas de 
Sylvester, aunque imaginar el bosque sangriento daba un poco de miedo. 
Sylvester sonreía mientras los niños lo prodigaban con elogios. 


Es bastante impresionante que hayas podido cazar tanto en un día, hermano 
Sylvester. ¿Qué piensas hacer con todo esto? ¿Deberíamos llevarlo a tu 
cocina? Pensé que podría querer que sus propios chefs se encargaran de eso, 
pero Sylvester sacudió la cabeza apresuradamente en respuesta, casi como si 
hubiera algún problema con que traigamos la carne a su cocina. 

No, no necesito nada de esto. Yo, er… simplemente lo donaré todo a los 
huérfanos. 

¡Yaaay! ¡Gracias, hermano Syl! 

¡Eres tan genial, hermano Syl! ¡Espero que vuelvas al bosque con nosotros 
algún día! 

Los niños se regocijaron, ya que les dieron más carne de la que solían comer. 
Todos llovieron a Sylvester con elogios emocionados mientras sus ojos 
brillaban con un hambre recién descubierta. 

… ¿Um, ‘Hermano Syl’? Le pregunté tímidamente a Sylvester, al darme 
cuenta del apodo que los niños habían estado usando. Tal vez lo encontró 
ofensivo. 

Sí, aparentemente encontraron ‘Sylvester’ es difícil de decir, así que les dejé 
acortarlo. Sin embargo, no los copie. 

¿Por qué no? Incliné la cabeza confundida y Sylvester resopló, mirándome 
con un brillo burlón en sus ojos. 

Nunca conoceré a los niños aquí a menos que yo mismo vaya al orfanato, 
pero tú y yo nos encontraremos en otro lugar. Una niña irreflexiva como tú 
probablemente terminaría llamándome por el nombre equivocado en el 
momento equivocado. 

Me dolió que incluso Sylvester ya me considerara desconsiderada, pero no 
podía decir exactamente que estaba equivocado. Todo lo que pude hacer fue 
caer de cabeza y estar de acuerdo con él. 

Tienes toda la razón. 


Sylvester, riendo de acuerdo, me tocó la mejilla. 

Hace mucho tiempo que no me divierto tanto. Como agradecimiento, 
puedes tener esto. 

Sylvester extendió un puño cerrado antes de abrirlo frente a mí. Pensé que 
estaría sosteniendo un insecto o una ramita que encontró en el bosque, pero 
en realidad estaba sosteniendo un collar con una piedra negra que parecía un 
ónix reluciente. 

Um, gracias. ¿Qué es esto? ¿Una herramienta mágica…? 

Es una especie de herramienta mágica, pero no una que te ayudará a usar la 
magia. Orar a los dioses no hará que nada suceda. 

Asentí, entendiendo que era una herramienta mágica con algunas funciones 
específicas como las que bloquean el sonido, y miré a Sylvester. ¿Para qué 
se usa, entonces? 

Me voy a ir por un tiempo. Este es un amuleto de protección. Si estás en un 
mal lugar, presiona tu sangre contra la parte oscura de la gema y vendré a 
salvarte. 

Me resultaba difícil imaginar una situación en la que tuviera que llamar a 
Sylvester para pedir ayuda; seguramente podría correr llorando al Sumo 
Sacerdote. Aún así, no había razón para rechazar un regalo. 

Date la vuelta, dijo Sylvester. Te lo pondré. 

Me di la vuelta según las instrucciones. Y, sin embargo, Sylvester chasqueó 
la lengua. 

Quítate el pelo del camino. ¿Cómo se supone que voy a ponértelo así? 
¿Nunca antes un hombre te ha regalado joyas? 

Bueno, un chico me puso una horquilla una vez. 

Creo que Benno me puso uno antes, al menos. 


Pero incluso incluyendo mis días como Urano, ningún hombre me había 
regalado un collar. De hecho, nadie fuera de mi familia me había dado ningún 
accesorio. Con eso en mente, tal vez logré algo bastante impresionante al 
hacer que un chico me diera un collar antes de cumplir ocho años aquí. 

… Entonces todo se trata de la cara, ¿eh? ¿Una cara bonita es todo lo que 
importa? 

Mi viejo amigo de la infancia, Shuu, siempre decía que mi extraña obsesión 
con los libros significaba que nunca sería popular entre los chicos, pero tal 
vez finalmente era hora de demostrar que estaba equivocado. Y todo lo que 
necesitó fue una pequeña reencarnación. 

Hermano Sylvester, ¿me veo linda con eso? 

El objetivo de un amuleto de protección no es verse linda. Solo manténgalo 
puesto y no se lo quite. Eso es todo lo que importa. 

… Sé que solo soy una niña, pero ¿realmente te habría matado darme un 
cumplido o dos allí? 

Hinché mis mejillas con irritación por la actitud cortante de Sylvester, que lo 
inspiró a presionar sus palmas contra mis mejillas. El aire salió de mi boca, 
pero él no me soltó. De hecho, los estaba presionando con más fuerza. 

Myne, mantenlo siempre puesta. Nunca te lo quites por un segundo. 
¿Entendido? dijo Sylvester, sus profundos ojos verdes más serios de lo que 
los había visto antes. 


Hablando Con el Sumo Sacerdote y 
Volviendo a Casa 

Enfrentarse a una reprimenda del Sumo Sacerdote y finalmente volver a casa 
fue como experimentar el cielo y el infierno a la vez. Por un lado, no podía 
esperar más tarde en el día en que papá y Tuuli vendrían a buscarme, pero 
por el otro, solo pensar en la reprimenda del Sumo Sacerdote me revolvió el 
estómago. 

Sígueme, Myne. 

Está bien… 

Cuando llegué a la habitación del Sumo Sacerdote con Fran y Damuel, el 
Sumo Sacerdote me llevó inmediatamente a la habitación oculta — que 
podría haber sido una sala de conferencias por ahora — tal como la carta 
decía que lo haría. 

Me senté en mi banco habitual. El Sumo Sacerdote tomó un bolígrafo y una 
tabla de madera que descansaba sobre su mesa, dejó una botella de tinta y 
luego me miró con las piernas cruzadas en una posición inmaculada de 
interrogatorio. 

No te convoqué aquí para una reprimenda. Creo que dije que tenía cosas que 
quería preguntarte. Primero, me gustaría conocer los detalles de la imprenta 
que está intentando fabricar. 

Aparentemente, había hecho una lista de todas las cosas que no había podido 
preguntarme al recorrer el taller de Myne, y ahora que estábamos solos, hizo 
una pregunta tras otra sobre cuántos libros podía hacer la imprenta y qué tan 
rápido podría hacer eso. Sin embargo, no tenía respuestas claras para ninguna 
de sus preguntas. 

Todavía no he terminado una imprenta, y necesitaré muchas más letras 


tipográficas de metal antes de poder imprimir libros compuestos de nada más 
que texto. Sin mencionar que no podemos imprimir nada sin hacer primero la 
tinta y el papel en nuestro propio taller. Es imposible saber qué tan rápido 
podremos imprimir y cuánto podremos imprimir después de terminar una 
sola imprenta. 

Entiendo, respondió el Sumo Sacerdote antes de volver a mirar el tablero 
en sus manos. En ese caso, me gustaría discutir su impacto en la historia. 
Cuando comience la impresión, ¿qué pasará con quienes copian libros a 
mano? En su mundo, ¿qué pasó con aquellos que se ganaban la vida copiando 
libros? 

Algunas personas continuaron como un pasatiempo, pero en términos de 
empleo, las oleadas de automatización los aplastaron cada vez más con el 
tiempo. De hecho, fue un proceso lento, y se desvanecieron por completo en 
el transcurso de unos dos siglos. Naturalmente, no sucedió en una o dos 
décadas. 

El Sumo Sacerdote frunció el ceño mientras rascaba su tabla. Dijiste que en 
tu mundo todos los ciudadanos de tu país asistían a las escuelas, y que era 
normal que todos supieran leer, pero no me imagino que siempre fuera así. 
¿Qué cambió en su sociedad como resultado de la proliferación de libros y el 
aumento de la tasa de alfabetización? 

Todo cambió. Pero los detalles varían según el país y la cultura. No creo que 
los detalles signifiquen mucho para un mundo completamente diferente. 

¿Qué cambió, por ejemplo? pregunté al Sumo Sacerdote, y pensé en la 
historia que recordaba de mis días como Urano. Me vino a la mente mucho, 
pero no estaba segura de si el Sumo Sacerdote lo entendería ya que carecía de 
los conocimientos básicos que yo tenía. 

Hay muchos ejemplos de plebeyos de la clase trabajadora que derrocan a la 
clase dominante y comienzan un gobierno gobernado por la gente a través del 
intercambio de información y la enseñanza mutua. Por otro lado, también 
hubo manipuladores que imprimieron y distribuyeron información 
seleccionada a mano para influir en la población de una forma u otra. Sé que 
los plebeyos que aprenden a leer cambian significativamente los medios a 


través de los cuales se comunica la información, pero no sé quién podría 
explotar eso y cómo. 

Por lo tanto, el impacto será tan enorme que es imposible decir qué podría 
suceder, en parte debido a las influencias externas. Muy inquietante de 
hecho… murmuró el Sumo Sacerdote mientras seguía garabateando en su 
tablero. 

A diferencia de mi mundo, este mundo no puede sobrevivir sin portadores 
de maná, ¿verdad? Es difícil decir si la población tomará los mismos cursos 
de acción incluso después de que aumente la tasa de alfabetización y se 
extiendan los libros. De hecho, podría usar libros para difundir el 
conocimiento de cuánto hacen los nobles por los plebeyos. Aunque eso 
tendrá el efecto contrario si los nobles y los sacerdotes no se toman en serio 
su trabajo. 

¿Qué quieres decir? preguntó el Sumo Sacerdote con una mirada confusa. 

Me encogí de hombros. La gente de la ciudad baja no sabe realmente qué 
están haciendo los nobles. Solo aquellos en las ciudades agrícolas donde se 
celebra la Oración de Primavera ven a los nobles y sacerdotes azules que 
apoyan directamente sus medios de vida llenando cálices con maná. Es por 
eso que su fe es tan fuerte, y por qué están mucho más dispuestos a rezar a 
los dioses que los de la ciudad baja. Creo que sí, de todos modos. 

Nunca consideré la fe de los residentes de la ciudad baja, ni consideré 
informarles de lo que hacemos los nobles. Me parece fascinante tu 
perspectiva; ves las cosas desde ángulos que nunca veríamos. 

No solo era de nacimiento plebeya aquí, también recordaba firmemente mi 
tiempo viviendo como Urano en la Tierra. El Sumo Sacerdote parecía estar 
interesado en la perspectiva de otro mundo que me dio, tanto literal como 
figurativamente. 

Hm. En ese caso… tomaré una decisión basada en lo que sé con certeza 
ahora. Myne, no comiences a imprimir todavía. 

¿Qué? ¿Por qué? 


Sería posible guiar la perspectiva de la población plebeya en una dirección 
favorable, sin importar cómo respondan, a través del poder del maná. Pero sin 
duda habrá nobles que expresen su oposición a la imprenta. 

Según el Sumo Sacerdote, aquellos que copiaron libros a mano obtuvieron un 
ingreso grande y estable. Por esa razón, la mayoría de los que copiaron libros 
a mano eran sacerdotes, doncellas y estudiantes de la Academia Real de 
familias pobres. Dijo que, si comenzaba a inundar el mercado con libros 
impresos solo de texto, me ganaría la ira de casi todos los laynobles en la 
región. 

… ¿Entonces estás diciendo que los intereses creados son nobles? Eso 
estaba en un nivel completamente diferente de los intereses creados con los 
que habíamos entrado en conflicto antes, y sinceramente, era aterrador. 

Mientras temblaba de miedo, el Sumo Sacerdote asintió. 

Hasta ahora solo había impreso libros ilustrados para niños, y creo que dijo 
que estaba restringido por su necesidad de imprimir con plantillas de papel. 
Por esas razones, imaginé que el impacto en los nobles y sacerdotes sería lo 
suficientemente limitado como para que no hubiera razón para detener sus 
esfuerzos. Sin embargo, ¿qué sucederá cuando la imprenta esté completa? 

Había decidido adquirir letras tipográficas de metal para evitar el dolor y el 
tedio de cortar a mano cada letra de una plantilla. Cuanto más fácil fuera 
imprimir libros compuestos completamente de texto, mejor. Y esa era la línea 
de pensamiento exacta que había llevado a los trabajos de aquellos que 
copiaban libros a mano a ser robados en la Tierra. 

¿Cuánto tiempo quieres que espere la impresión…? Le pregunté, 
queriendo saber cuánto tiempo tendría que soportar el dolor de tener una 
imprenta a mano, pero no poder usarla. 

Sus claros ojos dorados se centraron constantemente en mí. Hasta que seas 
adoptado por Karstedt. 

¿Bwuh? 


Una plebeya que interfiera con asuntos nobles sería aplastado en un abrir y 
cerrar de ojos. Pero si usted fuera la hija de un archinoble, que realiza 
negocios aprobados por el archiduque, no sería tan fácil para ellos aplastarla a 
ti y a su operación de impresión. 

Una chica solitaria y plebeya por sí sola probablemente sería como una 
hormiga para ellos, fácilmente pisoteada. Pero como hija adoptiva de un 
archinoble tendría estatus a mi nombre, y con la autorización directa del 
archiduque, mi impresión se convertiría en un negocio del gobierno. Los 
laynobles que ganarían dinero en efectivo no estarían en posición de actuar 
en mi contra. En otras palabras, según el Sumo Sacerdote, me gustaría incluir 
a los laynobles en el negocio de la imprenta; nadie podría detenernos si 
comenzáramos a imprimir todo el ducado a la vez. La escala de la discusión 
se había vuelto tan grande que no pude evitar tragar. 

… ¿Pero podría soportar esperar dos años completos para comenzar a 
imprimir, ahora que tenemos una imprenta lista para usar? Solo habían 
pasado dos años y medio desde que comencé a vivir como Myne. ¿Podría 
sobrevivir pasando tanto tiempo haciendo nada más que imprimir libros 
ilustrados para niños? 

Como si leyera los pensamientos que se agitaban en mi cabeza, el Sumo 
Sacerdote me miró directamente a los ojos, sus labios se curvaron en una 
sonrisa. 

Bueno, entonces, Myne. ¿Qué dirías para convertirte en la hija adoptiva de 
Karstedt ahora? Puedes comenzar a hacer tus libros de inmediato. 

Él estaba tratando de tentarme, y por un momento mi corazón vaciló. Pero en 
realidad no fue más que un momento, y un segundo después sacudí la cabeza. 

No. Finalmente puedo, finalmente ir a casa… No les daré la espalda ahora. 

¿Odias tanto la idea de convertirte en la hija adoptiva de Karstedt? 

De ningún modo. Creo que Lord Karstedt es un hombre maravilloso. Es 
valiente y bastante confiable, sin mencionar su alto estatus. No puedo 
imaginar un mejor padre adoptivo para tener. 


Pero aún así, quería estar con mi familia. Solo me quedaban dos años más 
para pasar con ellos, y no quería que ese tiempo fuera más corto de lo que ya 
era. 

Supongo que extrañarías a tu familia después de estar separado de ellos por 
tanto tiempo. Hm… Piensa en esto otra vez después de regresar a casa y 
disfrutar de tu calidez y afecto. Quizás descubras que has cambiado de 
opinión, dijo el Sumo Sacerdote con una leve sonrisa victoriosa. Fue una 
sonrisa que dejó en claro que esperaba que mi amor por los libros me 
abrumara, hasta que finalmente acepté ser adoptado antes de cumplir diez 
años. 

Apreté mis manos en puños en mi regazo y lo miré directamente a los ojos. 

Mi respuesta no cambiará. Me quedaré con mi familia todo el tiempo que 
pueda. Usted fue quien me mostró cuán horrible era como una hija cuando 
prioricé los libros por encima de todo lo demás y cuánto necesito atesorar a la 
nueva familia que me han dado. 

Su herramienta mágica me había devuelto el pasado a la cara de la manera 
más realista posible, grabando en mi corazón que, una vez perdido, la familia 
nunca podría volver. No era la misma persona que era cuando había 
sacrificado todo por mis libros. 

Mi respuesta hizo que la expresión del Sumo Sacerdote se convirtiera en algo 
un poco más melancólico. 

Determinación tan fuerte que no se romperá pronto, imagino. Muy bien. 
Disfrute de sus dos años imprimiendo una cantidad minúscula de libros para 
niños. 

…Lo intentaré. 

Myne, estamos aquí para buscarte, declaró papá. 

¿Terminaste tu charla con el Sumo Sacerdote? preguntó Tuuli. 

Al salir de la habitación del Sumo Sacerdote y regresar a mis aposentos, 


encontré a papá y a Tuuli parados en el pasillo del primer piso, esperándome. 

¡Papá, Tuuli! 

En el momento en que los vi, el nudo en mi estómago que me había estado 
agobiando desde que hablé con el Sumo Sacerdote se deshizo y me dejó 
alucinado al instante. Corrí hacia papá y salté a sus brazos, dejando a Fran y 
Damuel parados en la puerta. 

¡Arriba! Papá había esperado eso y me atrapó, elevándome en el aire. 
Después de un giro, me dejó en el suelo y me revolvió el pelo con su gran 
mano, continuando hasta que estuvo todo el lugar como siempre. 

Caray, Myne. Tu cabello está desordenado ahora, dijo Tuuli con una 
sonrisa, después de haberlo visto todo. Ella sacó mi barra de pelo y me peinó 
con los dedos. Agarré el palo con fuerza y disfruté la sensación de Tuuli 
vistiéndome. 

Un segundo, volveré a bajar después de cambiarme, dije con voz 
complacida mientras corría hacia el segundo piso donde Delia me ayudó a 
cambiarme. Me quité la túnica azul, mi camisa con mangas grandes y 
esponjosas que la mayoría de las jóvenes ricas usarían, y empujé mis brazos 
por las mangas de mi uniforme de aprendiz de la Compañía Gilberta por 
primera vez en mucho tiempo. Me sentí un poco más apretado que la última 
vez que lo había usado, aunque tal vez eso era solo mi imaginación. 

Cuando estaba escondida para el invierno, hacía tanto frío que tuve que usar 
un abrigo grueso solo para sobrevivir afuera, y ahora que me iba a casa hacía 
tanto calor que no necesitaba un abrigo en absoluto. 

… Entonces, Hermana Myne. ¿Son realmente tan buenas las familias? 
Delia inclinó la cabeza confundida mientras abrochaba los botones de mi 
blusa. No importa cuán fielmente te sirvamos, Hermana Myne, siempre te 
vas. ¿Tu familia es mucho mejor que nosotros? 

No odié mi tiempo aquí durante el invierno. Todos ustedes me sirvieron 
bien y la pasé muy bien. Pero echaba de menos a mi familia y quiero estar 
con ellos sí puedo. Sabía que Delia y los demás me estaban sirviendo lo 


mejor que podían, pero todavía quería estar con mi familia. Todavía quería 
irme a casa. Lo siento, Delia. 

No necesita disculparse ni nada, hermana Myne. Es solo… Realmente no lo 
entiendo. ¿Qué es una familia, de todos modos? preguntó Delia, 
parpadeando sus ojos azul claro más por curiosidad por mi elección que por 
reproche por haberlos abandonado. Había sido criada en el orfanato, insegura 
de cómo se veían sus padres, y dado que incluso evitaba a los huérfanos con 
los que había sido criada, no tenía nada parecido a una familia. 

Mmm. Creo que difiere según la persona, pero ¿supongo que mi familia es 
un hogar para mí? 

¿Tu hogar? 

Si. El lugar donde puedo relajarme más que en cualquier otro lugar 
contesté, y al escuchar que Delia lanzó una mirada envidiosa hacia la 
escalera. 

… Eso definitivamente suena bien. 

Una vez que terminé de cambiar, comencé a tomar todas las cosas que me 
llevaba a casa. Al ver eso, Rosina me advirtió que me faltaba gracia y que 
tenía que tener más cuidado para moverme con elegancia. 

Tus talentos como musico de harspiel han crecido mucho durante el 
invierno, y te comportas con mucha más gracia que antes. Pero los 
alrededores te influyen fácilmente, así que recuerda lo que has aprendido, 
incluso después de regresar a casa. 

Rosina, actuando completamente como el Sumo Sacerdote, comenzó a darme 
una lista seria de advertencias para tener en cuenta después de regresar a casa. 
Había tantas advertencias que me hubiera gustado que ella las escribiera; No 
estaba seguro de poder recordar la mitad, y mucho menos todos. Ella iba 
demasiado por la borda. No era como si nunca nos volveríamos a ver. 

Rosina, recuerda que volveré mañana. ¿No puede esto esperar hasta 
entonces? 


Ah, sí… Regresarás mañana. Rosina se tapó la boca con la mano, como si 
lo hubiera olvidado por completo, y luego esbozó una sonrisa ligera y 
melancólica. Parecía que nunca volverías aquí de nuevo. Quizás porque 
nunca volví a ver a la hermana Christine después de que regresó a casa, 
explicó, con una expresión tan trágica que, si fuera una estatua, podría ser 
colocada justo en el medio de la capilla. Las heridas dejadas por su antigua 
maestra eran más profundas de lo que pensaba. 

Rosina, volveré a toda prisa del templo. 

En efecto. Estaré esperando. 

No había mucho que necesitaba traer de vuelta a casa conmigo. No 
necesitaba ropa o zapatos elegantes, y mi familia tenía sus propias 
necesidades diarias. Todo lo que realmente necesitaba recuperar era la 
canasta que había traído conmigo. 

Bajé las escaleras con mi canasta, y tanto Delia como Rosina me siguieron. 
Me estaban viendo en la puerta. 

Papá, Tuuli, estoy lista. 

Todos mis asistentes estaban reunidos en el primer piso. Gil parecía que 
acababa de regresar corriendo del taller después de haber sido informado, y 
Fran estaba vestido como si fuera a acompañarme a casa. 

Muy bien, es hora de irnos. Todos, gracias por cuidar a Myne todo el 
invierno. Significa mucho, dijo papá. 

No hay necesidad de agradecernos, señor. Somos sus asistentes, ya sabes. Es 
lo que hacemos, respondió Gil con una sonrisa. Sonreí un poco por su tono, 
que era una mezcla de cortesía y despreocupación, mientras miraba a todos. 

Bien entonces. Te confío mis habitaciones en mi ausencia. 

Todos mis asistentes se arrodillaron y cruzaron los brazos frente a sus pechos. 
Esperamos su regreso seguro. 

Como mi guardaespaldas, Damuel tuvo que acompañarme en mi camino a 


casa, y Fran se uniría a nosotros para enseñarle a Damuel el camino hasta allí, 
ya que esta era su primera vez. Nos encontramos con Lutz en frente del taller 
y nos fuimos a casa juntos. 

Al pasar por la puerta del templo, vi el camino pavimentado de piedra, ahora 
libre de nieve, y caminé con gran nostalgia. Había pasado mucho tiempo 
desde que había caminado por la ciudad con mis dos pies, y hoy caminaba de 
la mano de Lutz y Tuuli. No se me permitía tomarme de las manos así dentro 
del templo. Sus manos eran cálidas y me animaron. Papá nos seguía, 
hablando con Damuel y Fran sobre la seguridad de la ciudad y los peligros 
que enfrentaba. 

Ha pasado mucho tiempo desde que tuve que caminar a tu ritmo, Myne, 
dijo Lutz. 

Um, Myne. ¿Tú, um, Fuiste más lenta caminando sobre el invierno? 
preguntó Tuuli. 

¡¿Esperar, qué?! ¿Estoy caminando más lento? 

Ni Fran ni Damuel me apuraron mientras estábamos en el templo, y cuando 
el tiempo era esencial, uno de ellos simplemente me llevó. Era posible que 
nadie que intentara apresurarme me hubiera llevado a retroceder al ritmo más 
lento con el que me sentía más cómoda. 

¿Qué tan rápido solía caminar? ¿Así de rápido? Hice todo lo posible para 
esforzarme más las piernas, pero Lutz solo se rió y sacudió la cabeza. 

Ríndete, Myne. No necesita presionarse ahora mismo. Solo relájate y 
disfruta del camino a casa, ¿sí? 

Miré a mi alrededor mientras caminaba lentamente, y pronto vi a la 
Compañía Gilberta. De repente recordé que el Sumo Sacerdote me había 
dicho que dejara de imprimir por un tiempo. 

Creo que mañana tendremos que hablar con Benno… 

¿Paso algo? 


El Sumo Sacerdote me dijo que no imprima por ahora. Creo que debería 
contarle sobre eso dije encogiéndome de hombros. 

Tuuli me miró con los ojos azules muy abiertos por la sorpresa. Awww, 
¿qué? ¿Pero por qué? ¿Realmente no querías empezar a imprimir? 

Tiene que ver con los nobles. 

…Oh. Es una pena. Tuuli usó su mano libre para acariciar mi cabeza; 
Cerré los ojos y sonreí mientras disfrutaba la sensación. 

No me dijo que nunca podría hacerlo. Solo necesito esperar dos años. Estaré 
bien. 

Y tomé la decisión correcta. Una imprenta no me acaricia la cabeza o intenta 
animarme cuando estoy triste así. 

Bien. Vendré mañana a la segunda campana para llevarte al templo. Ten 
cuidado de no salir antes, dijo Damuel con una expresión estricta cuando 
llegamos al pozo de la plaza. Parecía que incluso en casa no se me permitiría 
salir sin un guardaespaldas. 

Entendido, Sir Damuel. Fran, imagino que el viaje de ida y vuelta será 
agotador, pero gracias. 

No es nada. Disfruta tu tiempo con tu familia esta noche. Estaré esperando 
tu regreso mañana, dijo Fran mientras cruzaba los brazos frente a su pecho. 

Gracias, Fran, Sir Damuel. Te veré mañana. 

Fran y Damuel se dieron la vuelta y salieron de la plaza. Le dije adiós a Lutz 
y comencé a subir las escaleras hasta nuestra casa del quinto piso; antes de 
darme cuenta, estaba sin aliento. 

Puedes hacerlo, Myne. Sólo un poco más. 

El hecho de que ni siquiera pudiera llegar a casa sin el aliento de papá y Tuuli 
mostró cuánta resistencia había perdido durante el invierno. Ya estaba débil 
como antes, y realmente preferiría no perder la poca fuerza que había logrado 


acumular. 

Estoy en casa, mamá. 

Abrí la puerta de mi casa por primera vez en lo que parecía una eternidad, y 
de inmediato me golpeó el aroma de alimentos cocinados. Mamá ya estaba 
poniendo la mesa, probablemente nos había escuchado hablar mientras 
subíamos las escaleras. Esbocé una sonrisa mientras inhalaba el aroma 
nostálgico de la cocina de mi madre. 

Bienvenido a casa, Myne. Mamá, sosteniendo su gran barriga, levantó la 
vista después de dejar un plato. Su sonrisa llenó mi corazón de tanta felicidad 
y nostalgia que enterró toda la tristeza que se había acumulado dentro de mí. 

Ha pasado mucho tiempo desde que salí a la calle. Estoy hambrienta. 

Deja tus cosas y ayúdame a prepararme, entonces. 

Está bieeeennnnn. 

Dejé mi canasta y me lavé las manos, luego comencé a poner la mesa con 
Tuuli. Fue un poco divertido, ya que había pasado tanto tiempo desde que yo 
había hecho algún trabajo. 

Entonces, mamá. ¿Ya casi es hora? Dije, mirando su enorme barriga. Ella 
lo palmeó con una sonrisa amorosa. 

Podría suceder cualquier día ahora. Tal vez estaban esperando que llegaras a 
casa, Myne. 

Si lo hubieran sido, nada me haría más feliz. Le di unas palmaditas en el 
vientre de mamá y le dije: Tu hermana mayor está en casa ahora. Sentí una 
patada, como si el bebé me estuviera respondiendo. ¡Wow! El bebé pateó. 
¡Parecía que me estaban hablando! Dije, enviando una carcajada a través de 
mi familia. 

Comí la cocina de mamá, me bañé con Tuuli mientras jugaba, me metí en la 
cama que era tan estrecha que terminaría golpeando a Tuuli si intentaba 
darme la vuelta y me acostaba con mi familia. 


Cuando llegó la mañana, mamá estaba gimiendo de dolores de parto. 



Un Nuevo Miembro de la Familia 

Cuando el sol rompió el cielo nocturno, papá fue el primero en escuchar los 
gemidos de mamá y saltar de la cama. 

Tuuli, Myne. Tu madre está en parto. ¡Voy a buscar a la partera! ¡Ustedes 
dos se visten y hacen lo que deben hacer! Papá dijo mientras se vestía 
rápidamente y salía de la casa para buscar a la partera. 

Todos menos yo parecían saber cuáles eran sus roles, y antes de darme 
cuenta, Tuuli cambió y corrió hacia la puerta principal. ¡Iré a buscar a 
Karla! ¡Myne, cámbiate y cuida a mamá! 

¡Está bien! Asentí con la cabeza, barrí en el momento, pero realmente no 
sabía qué se suponía que debía hacer mientras cuidaba a mamá. Tenía tanto 
pánico que no se me ocurrió nada. 

Um, umm… 

Myne. Agua, por favor le preguntó mamá en un tono sin aliento. Me 
apresuré a la cocina, donde vertí agua de la jarra en una taza que le traje. Ella 
me dio una leve sonrisa y sorbió el agua. 

Vi las grandes gotas de sudor en su frente y fui a preparar un paño, en ese 
momento de repente recordé algo importante. 

… ¡Limpieza! ¡Desinfección! ¡Ser higiénico es absolutamente vital! 

Nuestra casa estaba más limpia que la mayoría. Tuuli y mamá ayudaron a 
mantener limpia la casa ya que pensaban que yo era un monstruo de la 
limpieza, y por ahora todos estaban acostumbrados a lavarse las manos por 
costumbre. Pero lo mismo no era cierto para la partera y las madres vecinas 
que vendrían a ayudar. 

¡¿Q-Q-Qué debería hacer?! Al menos quisiera que se laven las manos y las 
desinfecten con alcohol, pero naturalmente no había alcohol desinfectante en 


nuestra casa. ¿H-Hay alguna bebida alcohólica aquí que pueda hacer algo 
de… Um, umm… 

No teníamos ninguna bebida alcohólica lo suficientemente pura como para 
usarla como desinfectante como el vodka. El vino que utilicé en la grupa 
tenía un alto contenido de alcohol, pero habría demasiadas impurezas para 
que fuera confiable. Si hubiera regresado a casa del templo antes, podría 
haberle pedido a Benno que me encontrara un licor destilado con alto 
contenido de alcohol. 

… Pero seguramente es mejor que nada. La suciedad del exterior fue sin 
duda peor que las impurezas del alcohol. Encontré el vino y algo de ropa 
limpia para prepararme para desinfectar. 

Volví. Iré a buscar agua. 

Cuando Tuuli regresó, ella comenzó a irse nuevamente con un cubo en la 
mano. En su lugar llegaron Karla y varias otras esposas vecinas. Cada uno 
sostuvo cubos llenos de agua del pozo, que vertieron en una bañera que 
pusieron sobre un fuego para hervir. 

Tuuli, tenemos que limpiar las manos de todos. Y necesitamos poner las 
herramientas en agua hirviendo para desinfectarlas. Necesitamos— Salté a 
Tuuli antes de que ella pudiera salir de la casa para ir a buscar agua. 

Bien, bien. Limpieza. Lo entiendo. Bueno. Entiendo. Así que ve a estar con 
mamá, Myne. Sin embargo, Tuuli me ignoró, ya que no sería de ninguna 
ayuda en lo que respecta al nacimiento en sí. Ella me empujó a la habitación 
y se fue. 

Me acerqué a mamá y le tomé la mano mientras respiraba con dificultad. 
Cuando los dolores de parto la golpearon, ella apretó mi mano tan fuerte que 
pensé que mis huesos se romperían. 

Mamá, al dar a luz, debes inhalar y exhalar. Como ji, ji, hoo. Se llama la 
técnica (Lamaze). 

¿La qué? A pesar de su dolor, mamá me dio una leve sonrisa. 


Umm, es una técnica de respiración para ayudar con el dolor. Lo siento, 
realmente no lo recuerdo muy bien. 

En mis días como Urano, nunca había considerado que me quedaría 
embarazada o que tuviera algo que ver con ayudar a alguien a dar a luz, así 
que no me molesté en leer mucho sobre el embarazo. Sabía el nombre de la 
técnica Lamaze, pero no recordaba lo suficiente como para explicar qué era o 
por qué ayudó. 

Ji ji hoo, ¿verdad? Mamá se echó a reír y respiramos juntos mientras ella 
soportaba los dolores de parto. 

En poco tiempo, la partera y las esposas vecinas entraron en la habitación. 
Me quedé sin aliento al verlos y extendí mis brazos frente a la cama para 
mantenerlos alejados de mamá. 

¡Antes de hacer nada, lávate las manos para asegurarte de que estén 
limpias! 

Aaah, cierto. Olvidé que eras un monstruo de la limpieza, dijo Karla con 
exasperación, pero ella siguió adelante y les dijo a las otras esposas que se 
limpiaran las manos. Una vez hecho esto, hice que se limpiaran las manos 
con mi paño empapado en vino. 

Eso debería ayudar un poco. 

Ahora, Myne, te interpondrás aquí. Sal a la cocina. Y dile a ese Gunther que 
no sirve para nada que deje de caminar y que se acomode en la silla. ¿Ha 
tenido unos cuántos hijos y todavía no escuchará lo que decimos? Caramba. 

Hice una mueca al ver que el paño de secado se ensuciaba mientras se 
secaban las manos. Eso significaba que no se estaban limpiando en absoluto, 
pero antes de que pudiera decir algo, Karla me obligó a salir de la habitación. 
Al no tener otra opción, le conté a papá lo que había dicho y lo ayudé a 
colocar la silla. 

Papá, ¿para qué sirve esta silla? Pregunté, mirando la tabla manchada y 
sucia que servía como asiento. Me dijo que era donde mamá se sentaría al dar 


a luz. 
En el momento en que entendí que era una tabla de entrega pasada de moda, 


sentí que la sangre se me escapaba de la cara. Agarré la tela y el alcohol sin 
siquiera pensarlo. 
… Tengo que desinfectarlo. 
¡Myne, oye! ¡¿Qué estás haciendo con mi vino?! 
Mamá va a estar sentada en esto, ¿no? Necesito desinfectarlo con alcohol. 
Ignoré los gritos de papá y limpié el asiento con la tela empapada en vino, 


hasta que finalmente una señora mayor vino a buscarlo. Ella se rió al ver mi 


pulido furioso. 
Oh, ¿estás limpiando eso también? Ja, seguro que eres un monstruo de la 
limpieza. Gunther, para eso te necesitábamos. Baja ya, ¿quieres? 


Aparentemente, estaba prohibido que los hombres estuvieran cerca durante 
los nacimientos. Como papá había completado todo lo que se esperaba que 
hiciera un padre, bajó las escaleras. 


Me quedaré con mamá. 


Tú también ve, Myne. Simplemente se interpondrá en nuestro camino 
llorando por la limpieza y todo eso. 
¡Pero en realidad es importante! 
Seguro, seguro. Vete ahora. 
Tuuli entraba y salía de la habitación para ayudar, pero me expulsaron de 


inmediato. La puerta se cerró detrás de mí y no pude volver a entrar. 
Mamá… 
Me llamaron loca porque pedí el mínimo nivel de limpieza. Solo pensar en 


las tasas históricas de mortalidad por parto me hizo estremecer. Estaba tan 



preocupada por mamá que quería desinfectar personalmente a todas las 
mujeres que estaban allí, pero no había nada más que pudiera hacer. 

Mamá se había puesto de parto cuando el sol apenas comenzaba a salir, pero 
ahora el sol estaba ligeramente por encima del horizonte y brillaba con 
suficiente luz en la plaza para que pudiéramos ver con claridad. Salimos a la 
calle y vi que los hombres del vecindario estaban trabajando en algunas aves. 

Papá, ¿qué están haciendo todos? Le pregunté, caminando hacia el pozo 
donde estaba comenzando a caminar inquieto y uniéndose a él. 

… Los hombres no pueden estar allí para el nacimiento, así que nos estamos 
preparando para la ceremonia de nombramiento. 

¿Qué es una ceremonia de nombramiento? 

Los niños no podían entrar al templo hasta su bautismo, por lo que no 
esperaría que hubiera ninguna ceremonia religiosa para bebés. Pero a juzgar 
por el nombre, podría adivinar que era una pequeña celebración en el 
vecindario. 

Según papá, las mujeres enviaron a los hombres durante el parto para ir a 
comprar pájaros, arrancarles las plumas y asarlos a la parrilla para la 
ceremonia de nombramiento. Fue una pequeña celebración en la que los 
hombres cocinaron para ellos, ya que sus esposas no estaban allí para 
alimentarlos, las mujeres que habían terminado de ayudar con el parto fueron 
recompensadas con comida, y todos celebraron el nacimiento de un nuevo 
hijo. 

¿Por qué diablos están paseando por el pozo? Alguien preguntó. Me giré 
para ver a Lutz en su uniforme de aprendiz de la Compañía Gilberta 
sonriéndonos, apenas conteniendo la risa. 

¡Lutz! 

Miró en dirección a nuestra casa. … ¿Cómo está la señora Effa? ¿Está 
sucediendo ahora? 


Asentí. 
Supongo que no irás al templo hoy, entonces. Iré a pasar la voz. 
Gracias Lutz. 
Y supongo que aprovecharé esta oportunidad para decir que hoy faltaré al 


trabajo. Se acerca una ceremonia de nombramiento, ¿sí? El bebé 
definitivamente va a nacer sano; Sé que necesitaré faltar al trabajo, dijo Lutz 
con una sonrisa. 

Papá le devolvió la sonrisa y asintió sinceramente. 
Después de despedir a Lutz, papá y yo volvimos a pasear por el pozo. 
Papá, ¿no necesitas decirle a la puerta que te perderás el trabajo? 
Al hizo eso por mí cuando se fue a comprar los pájaros. No me voy mover 


ni una pulgada de aquí. 
Está Bien. 
Mientras continuamos paseando por el pozo, el padre de Lutz, Deid, nos 


llamó con voz resonante. ¡Gunther, Myne! Si ustedes dos no pueden 
quedarse quietos, al menos ayúdenos aquí. ¡Esto sucede siempre contigo, 
Gunther, y es realmente agotador! 

Deid nos pidió a papá y a mí que lavemos las verduras, lo cual hicimos 
mientras nos agachábamos frente al pozo y continuamos nuestra 
conversación. No sabía lo peligrosos que eran los nacimientos aquí, así que, 
si no mantuviera mi mente ocupada en algo, no podría evitar volver corriendo 
adentro. 

Papá, ¿cuánto tardan generalmente los nacimientos? 

Todo lo que recuerdo es cómo la espera de que tú y Tuuli nacieran tomó una 
eternidad. Me sentí como si estuviese aquí todo el día. 
Tus nacimientos fueron muy rápidos, Gunther. El hijo de Al tardó mucho 


más, dijo Deid, que había venido a buscar agua, sacudiendo la cabeza con 
desdén. 

Desde la perspectiva de papá, puede haber tomado mucho tiempo, pero según 
todos los demás, mi madre tendía a dar a luz relativamente rápido. Eso fue un 
alivio para mí, pero papá solo frunció el ceño, con las cejas juntas en una 
expresión lamentable. 

No me importa si fue rápido o lento. Mientras el parto sea seguro esta vez, 
no me importa cuánto tiempo tome. 

¿Esta vez? Pregunté sin pensarlo demasiado. Tal vez estaba diciendo que 
esta vez quería un niño sano en lugar de uno enfermo como yo. 

Nuestro primer hijo fue un aborto involuntario. El siguiente era un niño, 
pero murió antes de que terminara el año. Tuuli y tú sobrevivieron, pero el 
siguiente no duró el invierno. Y el siguiente fue otro aborto involuntario. 
Quiero que el bebé esté a salvo esta vez. 

La cruel realidad de las tasas de supervivencia al nacer aquí hizo que mi 
mandíbula cayera horrorizada. Había leído sobre lo bajos que estaban en los 
libros sobre la edad media, con la mayoría de los niños que no duraban 
mucho tiempo, pero nunca me hizo clic correctamente en mi cabeza hasta 
ahora. Llevaba mucho más peso aterrador cuando lo escuché de papá, que 
había visto morir a sus hijos prematuramente. El miedo era tanto que no pude 
evitar mirar hacia el quinto piso de nuestro edificio. Mamá estaba allí, 
luchando por su vida y la del bebé. 

Mamá estará bien, ¿no? 

… Myne, deberías rezar por ella. 

Levante mis brazos y oré a los dioses desde el fondo de mi corazón. Que mi 
madre tenga la bendición y la protección divina de Entrinduge, Diosa del 
parto y subordinada a la Diosa del Agua. 

Lutz regresó de la Compañía Gilberta y del orfanato con una gran cesta en la 
espalda. Lo dejó frente a nosotros y comenzó a sacar el contenido. Myne, 


aquí hay un regalo de tela del Maestro Benno. Y cuando le conté esto a tus 
aposentos y al taller, Hugo nos dio una parte de la carne de la caza del 
hermano Syl el otro día. 

… Pero el bebé aún no ha nacido. Aún así, el apoyo de todos me hizo 
esbozar una sonrisa feliz. Traeré estos pedazos más pequeños de carne de 
ave a casa para que mamá los coma. Podemos tener las piezas más grandes y 
la carne de venado en la ceremonia. Pero eso solo será cuando ella haya dado 
a luz y las damas trabajadoras salgan a la calle. También puedes comer un 
poco, Lutz, desde que saliste y lo conseguiste dije, entregándole a Lutz algo 
de la carne. 

Papá mostró su aprobación con un gesto entusiasta, y fue entonces cuando 
Tuuli entró a toda velocidad en la plaza, con su trenza rebotando detrás de 
ella y una sonrisa en su rostro. 

¡Papá, Myne! ¡Todo salió bien! ¡El bebé es un niño! 

¡Oooh! ¡Felicidades! La plaza estalló en una ovación. Gracias al parto 
seguro, comenzó la ceremonia de nombramiento y comenzó a beber. Los 
padres dijeron sus palabras de celebración mientras buscaban cerveza y 
comenzaban a cocinar la carne en sartenes que habían sido preparadas con 
anticipación. 

Dijeron que ustedes dos pueden regresar. Vamos. 

Los primeros en ir a ver al bebé fueron la familia. Papá, con la canasta que 
Lutz había traído a la espalda, me levantó y bajó las escaleras de dos en dos. 
Estaba tan contento que corrió las cinco historias completas. 

Cuando papá irrumpió en nuestra casa, agradeció a las mujeres que aún 
estaban dentro por su trabajo cuando terminaron de limpiar. Ellas, a su vez, lo 
felicitaron y le dijeron lo saludable que se veía el bebé. 

¡Papá, no traigas afuera (gérmenes) a la habitación! 

Antes de que papá pudiera correr a la habitación, le pedí que dejara la canasta 
y se lavara las manos. Las mujeres me llamaron un monstruo de la limpieza 


otra vez, pero las ignoré. También necesitaba lavarme las manos. 
Mamá, ¿podemos entrar? 
Gunther, Myne, es un niño. 
¡Buen trabajo, Effa! ¡Me alegro de que ambos estén a salvo! Papá se 


arrodilló frente a la almohada de mamá y le tomó la mano, plantando besos 


en todo el dorso de la mano y a lo largo de sus dedos. 
El bebé que descansaba contra el exhausto pecho de mamá era pequeño y 
estaba cubierto de pequeñas arrugas, y su piel brillaba con el enrojecimiento 
de la juventud. La vista del pequeño lavado limpio y vistiendo la pequeña 
ropa de bebé que Tuuli había hecho fue tan conmovedora que dejé escapar un 
suspiro emocional. 

Entonces, ¿cómo vas a llamar al bebé? 
Ya lo has decidido, ¿verdad? ¿Cuál es el nombre? Tuuli preguntó, sus ojos 


rebotaban entre mamá y papá con entusiasmo. Ambos asintieron al mismo 
tiempo, luego se miraron y sonrieron mientras acariciaban la cabeza del bebé. 
Vamos a llamarlo ‘Kamil’. ¿Qué te parece? preguntó mamá. 
¿Kamil? Kamil… Jajaja. Tuuli se rió y tocó la mejilla de Kamil. 
Mamá miró con una sonrisa, luego miró en mi dirección. Myne, ¿quieres 


intentar abrazarlo? Tuuli ya lo ha hecho. 
Eso sonaba asombroso. Pero tenía miedo de dejarlo caer. Si recordaba 


correctamente, los recién nacidos pesaban alrededor de tres kilogramos en 
promedio. ¿Sería capaz de llevarlo? 
Mientras subrayaba eso, la expresión de mamá se nubló. ¿No quieres? 
No, lo quiero. Es solo que… no sé cómo sostener a los bebés, y tengo miedo 


de dejarlo caer, le expliqué, haciendo que papá se echara a reír. 
Me levantó, todavía riéndose, y me quitó los zapatos antes de acostarme en la 



cama. Si lo sostienes mientras estás sentada en la cama, no tienes que 
preocuparte por dejarlo caer. 

Mientras estaba sentada al lado de mamá, cuidadosamente recogí a Kamil. 
Era lo suficientemente pequeño y liviano como para que yo lo llevara. Su 
boca se movió y sus ojos se abrieron, mirando en mi dirección con una 
mirada desenfocada. Estaba vivo, y eso llenó mi corazón de calidez. 

Kamil, Kamil. Soy yo, tu hermana mayor. 


Hablé con Kamil, lo que hizo que su cara arrugada se pusiera aún más 
arrugada. Luego, comenzó a llorar, dejando escapar un pequeño gemido. 

M-Mamá. Él comenzó a llorar. Kamil esta, um… ¿Q-Qué hago? 

No te preocupes, querida. Los bebés siempre lloran. Es lo que hacen. 

Entonces ella dijo, pero eso no ayudó en absoluto. Todavía no sabía qué 
debía hacer. Todo lo que pude hacer fue mirar ansiosamente alrededor de la 
habitación, sintiéndome al borde de las lágrimas, hasta que papá finalmente 
se detuvo y levantó a Kamil con una sonrisa. Kamil protestó con unos pocos 
gemidos más débiles, pero papá no se inmutó. 

Muy bien, es hora de presentar a Kamil a todos. 

¿Espera, qué? ¿Vas a llevar a un bebé recién nacido afuera? 

Por supuesto que lo hare. Tenemos que mostrarles a todos Kamil, 
¿recuerdas? 

Ni siquiera era discutible que sacar a un recién nacido indefenso justo 
después de haber nacido haría que fuera más probable que muriera. Jadeé de 
miedo. 

Papá, ¿realmente tienes que llevarlo afuera? 

Si. ¿Qué intentas decir?  

Es demasiado peligroso llevar a un bebé recién nacido afuera. Lo expondrás 
al frío y a todas las (bacterias) por ahí. ¡Sus posibilidades de enfermarse se 
dispararán súper alto! Le expliqué tan fervientemente como pude, y la 
expresión de papá se endureció un poco. Miró entre Kamil y yo, sumido en 
sus pensamientos, y luego sacudió la cabeza con el ceño fruncido. 

Puede que tengas razón, pero no podemos ignorar la tradición. 

Si tiene que salir, ¿podrías al menos mantenerlo caliente y asegurarte de que 
nadie lo toque con las manos sucias? Realmente tienes que volver a entrar tan 


pronto como puedas. Eso todavía puede no ser suficiente, pero… 

Solo estás siendo tonta, Myne. Estará bien, dijo Tuuli encogiéndose de 
hombros. Pero los recién nacidos realmente corrían un gran riesgo de morir. 
Especialmente en un entorno como este. 

Papá, que acababa de decir en el pozo cuánto quería que este bebé estuviera a 
salvo, levantó la vista con resolución en los ojos y envolvió a Kamil en una 
tela de aspecto cálido. 

Tengo que volver tan pronto como pueda, ¿sí? 

UH Huh. Ten cuidado de no dejar que nadie más lo abrace. 

Ambos están siendo demasiado sobreprotectores, continuó Tuuli en un 
tono exasperado. Todos llevan a sus bebés afuera para presentarlos. 

Puede haber sido así, pero en un entorno como este, ninguna cantidad de 
sobreprotección podría ser suficiente. La frase más vale prevenir que curar 
ni siquiera comenzó a cubrirlo. 

Regresé al pozo con Tuuli y papá, que todavía cargaban a Kamil. Allí 
descubrimos que había una gran barbacoa en la plaza — era la ceremonia de 
nombramiento antes mencionada. Aquí las esposas del vecindario que 
ayudaron con el parto serían recompensadas y el bebé sería presentado a 
todos. Así fue como el vecindario hizo un seguimiento de quién nació en qué 
año, quién asistiría a qué ceremonia de bautismo, y así sucesivamente. No 
había registros escritos, por lo que todo lo que podíamos hacer era reunir a 
todos y dejar recuerdos duraderos. 

Todos, gracias por levantarse tan temprano en la mañana. Mi hijo nació a 
salvo. Se llama Kamil. Me gustaría que todos lo recibieran como nuevo 
miembro de nuestro vecindario. 

Después de anunciar su nombre, papá sostuvo a Kamil en alto para que todos 
pudieran verlo, luego rápidamente se lo entregó a Tuuli y los instó a volver a 
entrar, dando la excusa de que podría ser tan débil como yo. Todos 
asintieron, muy conscientes de que estaba tan enferma que no sería una 


sorpresa si me cayera muerto de repente. 

Sería un desastre si Kamil fuera tan débil como Myne. 

Todavía tiene fiebre, pero ¿no está mejorando un poco? Espero que todo 
esté bien ahora que ha sido bautizada. 

Me apresuré a entrar con Tuuli, mientras escuchaba a la gente hablar sobre 
cómo ninguno de ellos esperaba que dure hasta mi bautismo después de todas 
mis llamadas cercanas a la muerte. Personalmente, me sentiría más cómodo 
comiendo a mi propio ritmo dentro, en lugar de comer con miedo la barbacoa 
en la plaza mientras me pregunto qué manos tocaron qué. Sin mencionar que 
me habían dicho que no saliera sin un guardaespaldas. Aunque me forzaron a 
salir durante el parto, probablemente sería prudente no andar por más tiempo 
del que tenía que hacerlo. 

Tuuli, ¿qué va a comer mamá? 

Le conseguiré algo de la barbacoa, respondió Tuuli. Parecía que realmente 
quería participar en la barbacoa, ya que corrió escaleras abajo justo después 
de devolverle a Kamil a mamá. 

Encendí un fuego en el hogar y calenté la sopa sobrante de ayer. Mientras 
esperaba, me abrí camino a través de la canasta que papá había dejado caer al 
azar en la esquina. Llevé la carne de ave que Hugo preparó para el almacén 
de invierno y puse la tela de Benno en el área de almacenamiento normal. 

Mamá, ¿tienes hambre? Calenté un poco de sopa. Su leche no será tan buena 
si no come. 

Es verdad. Creo que tendré algunos, si no te importa. 

Le traje sopa a mamá mientras estaba sentada en la cama. También obtuve un 
cuenco propio y puse una silla al lado de la cama para poder comer con ella. 

¿No vas a ir a la barbacoa, Myne? 

Nuh uh. Sir Damuel me dijo que no saliera sin él. 


Entiendo, dijo mamá, su tono pesado me recordó que estaba preocupada 
por el poco tiempo que pasé con nuestros vecinos. Me dolió no poder hacer 
nada al respecto. Nadie que supiera lo que yo sabía sobre higiene y 
saneamiento comería allí abajo. 

Correcto. Lutz nos trajo ropa de Benno y carne preparada por mis asistentes 
en el taller del templo. ¿Necesitamos devolverles algo o hacer algo por 
ellos? Pregunté, insegura de lo que era habitual aquí. 

Mamá negó con la cabeza. Según ella, todo lo que teníamos que hacer era 
darles regalos nosotros mismos cuando tenían hijos. Eso no me pareció 
necesariamente justo, ya que Benno era un soltero autoproclamado de por 
vida, y la mayoría de las personas en el templo no estaban exactamente en 
posición de casarse. 

Dicho eso, Myne, ¿podrías contarles todo sobre Kamil? Queremos que 
tantas personas como sea posible recuerden el nacimiento de Kamil. 

Está bien. Puedes contar conmigo, dije con un gran asentimiento mientras 
miraba a mi pequeño hermanito que dormía al lado de mamá. La visión de él 
durmiendo cómodamente en una gran tela para mantenerse caliente hizo que 
mis propios ojos se cerraran. 

Kamil seguro es lindo. 

¿No es él? 

No tuve mucho tiempo para estar con Kamil. Como me iría cuando cumpliera 
dos años, era completamente posible que ni siquiera se acordara de mí 
cuando creciera. Lo máximo que podía hacer era hacer libros ilustrados y 
juguetes para él, tanto para ayudarlo en la vida una vez que me fuera y para 
ayudarme a mantener sus recuerdos como su hermana mayor. 

… Si los libros ilustrados son todo lo que puedo hacer, solo tendré que hacer 
una biblioteca completa de ellos para mi lindo hermanito. 

Los libros ilustrados en blanco y negro serían suficientes para cuando 
cumpliera dos, tal vez tres meses, pero me gustaría tener más coloridos para 


cuando cumpliera seis meses. Eso significaba que necesitaba desarrollar tinta 
de color y pensar en el contenido de los nuevos libros para bebés. 

…Espera. Ahora que lo pienso, hay mucho que necesito hacer, ¿no es así? 
¿De verdad voy a estar bastante ocupada en los próximos dos años? 

Si quisiera hacer todo lo posible para hacer libros ilustrados para Kamil a 
medida que creciera, tal vez ni siquiera tendría tiempo para imprimir libros de 
texto puro en primer lugar. No importaba que la imprenta estuviera fuera de 
los límites. Podría seguir mejorando las plantillas. 

… Tengo un límite de tiempo. Necesito trabajar rápido ¡Kamil, tu hermana 
mayor hará todo lo que pueda! 


Epílogo 


Mientras Delia transportaba agua desde el pozo hasta el segundo piso, Gil 
regresó temprano del taller. La única vez que regresó a los aposentos antes de 
que Myne llegara fue cuando recibió un mensaje de Lutz, por lo que Delia 
inmediatamente concluyó que Myne se había enfermado nuevamente. 

… Dios, hermana Myne, ¿qué estás pensando? ¡Finalmente tienes que irte a 
casa y ya estás enferma! 

Quejándose de su enfermiza maestra por dentro, Delia le preguntó a Gil si la 
hermana Myne estaría ausente por el día. Se sacudió sorprendido, luego miró 
hacia donde estaba Delia en la escalera. 

Ella… se va a ir por unos días. ¡Ah Fran! Escucha… Gil dio una respuesta 
apresurada y luego, al notar a Fran, corrió hacia él lo más rápido que pudo. 

No hay necesidad de correr, Gil. Y ten cuidado de usar el lenguaje 
apropiado cuando presente su informe. 

Delia volvió a subir las escaleras, agua en mano, mientras escuchaba a Fran 
darle a Gil las mismas advertencias que siempre hacía. Cuando llegó al 
segundo piso, vio que Rosina estaba afinando el harspiel, habiendo terminado 
el papeleo que le había dado Fran. Su belleza brilló mientras afinaba con 
gracia el instrumento con manos expertas; mantuvo las uñas cortas para poder 
tocar el instrumento correctamente, pero por lo demás Rosina tenía las manos 
suaves y blancas de alguien que no hacía trabajo manual. Ella era una tutora 
de música que manejaba el papeleo — el trabajo físico como cargar agua 
estaba fuera de su alcance. 

… Diferentes roles, diferentes expectativas. Por supuesto, no se nos darían 
trabajos similares. ¡Es por eso que necesito aprender a hacer muchas cosas 
diferentes, para que el Sumo Obispo me honre con sus afectos nocturnos! 

La resolución de Delia se fortalecía cada vez que veía la brecha clara entre 
ella y las otras doncellas de aprendices grises. Había logrado sobrevivir a su 


tiempo en el miserable sótano del orfanato mientras los otros niños morían 
uno por uno a su lado, y ahora su objetivo de vida era ganarse el favor de la 
máxima autoridad en el templo, el Sumo Obispo, y luego vivir bajo su 
protección mientras recibe más de su amor que nadie. Por esa razón, 
necesitaba aprender del ejemplo de Rosina y comportarse de la manera más 
elegante y sofisticada posible. 

… Después de todo, Jenni estaba recibiendo el afecto del Sumo Obispo, y 
ella solía ser una de las asistentes de la hermana Christine también. 

Esos eran los pensamientos de Delia mientras tomaba una jarra de agua y se 
dirigía al baño. Una vez allí, levantó el cubo que ya había traído y vertió agua 
en la jarra. Llevar agua al segundo piso era importante tanto para limpiarse 
como para aliviarse cuando la naturaleza lo requería, y llevar el balde hasta 
allí desde el pozo era la tarea más exigente físicamente de Delia. 

Mm, ¿supongo que un cubo más servirá? 

Se necesitaba menos agua en los días en que Myne estaba ausente. Delia 
comprobó cuánto había en la jarra antes de salir del baño con el balde vacío. 
Allí encontró a Fran instruyendo a Rosina para que fuera a buscar ropa de 
ciertas medidas. 

¿Quieres que lo busque, Fran? 

Supongo que aún no has terminado de cargar el agua, Delia. Por favor, dale 
prioridad a eso, dijo Fran con una sonrisa amable. 

Delia podría encontrar la tela que Fran necesitaba mucho más rápido y, sin 
embargo, se estaba volcando para preguntarle a Rosina. En otras palabras, 
algo había sucedido que no querían que el Sumo Obispo supiera. 

… Me pregunto qué podría ser eso. Se preguntó Delia. Sin embargo, ella no 
preguntó; ella sabía que Fran no le daría una respuesta clara sin importar lo 
que intentara. Su mejor movimiento, entonces, fue ir con la corriente. En 
lugar de alertarlo de sus intenciones indagando directamente, podría 
preguntarle a Rosina por casualidad más tarde. 


¿Para qué se usará la tela, Fran? Rosina preguntó. 

Par envolver carne, respondió, no es necesario que sea tela de alta 
calidad. 

… ¿Envolver carne? 

El cubo vacío se balanceó mientras Delia bajaba las escaleras, ahora 
esforzándose por escuchar su conversación. La voz de Rosina se volvió 
demasiado baja para escuchar, pero fue reemplazada rápidamente por la de 
Gil desde la cocina. Raro. Ella había esperado que él volviera al taller 
después de entregar su informe. 

Queremos que sea, como, Hermana Myne agradeciendo a todos en la ciudad 
baja que la han ayudado, dijo. 

Eso está bien para mí, pero ¿cuánto necesitas? Hugo preguntó. 

Er… Realmente no sé demasiado sobre esas cosas. Puedes hacer lo que 
parezca correcto, Hugo. Fran dijo que no diera demasiado que se quedaría en 
la ciudad baja, así que… 

Aaah, entonces tiene que mezclarse en la ciudad baja, dijo Ella, saltando a 
la conversación. Su voz era lo suficientemente fuerte como para viajar a 
través de la puerta abierta de la cocina y llegar fácilmente al pasillo principal 
de la cámara. Si es una celebración, debería ser suficiente con darles muchos 
venados y decir que es un regalo del taller. 

… ¿Me pregunto qué están celebrando? 

Los únicos eventos de celebración en la vida de una doncella del santuario 
gris fueron su ceremonia de bautismo y su ceremonia de mayoría de edad — 
no había nada más. Pero Myne no tenía la edad adecuada para ninguno de 
esos. Algo más debe haber sucedido en la ciudad baja. Algo digno de una 
celebración. Delia consideró qué podría ser eso al salir de las cámaras. 

Cuando Delia regresó, la atmósfera apresurada se había disipado. Gil se había 
ido con la carne necesaria para la celebración; Fran estaba trabajando 


mientras llevaba su habitual expresión plana; y Rosina lo estaba ayudando ya 
que Myne no vendría. La puerta de la cocina también estaba cerrada. 

Cada vez que Myne no venía al templo, el horario de Delia se borraba; no 
necesitaba servir comida a nadie, y no necesitaba hacer té durante los 
descansos. No había baños para ayudar, ni ropa para cambiarse, y cuando se 
trataba de platos y ropa todo el mundo hacía lo suyo en cuestión de minutos. 

Fran estaba ocupado incluso cuando Myne no estaba cerca. Y ahora que 
Rosina podía ayudarlo un poco con su trabajo, lo mismo era cierto para ella, 
aunque tomaba descansos para tocar harspiel cada vez que se presentaba la 
oportunidad. Gil pasó la mayor parte de su tiempo en el taller y el orfanato en 
estos días; el taller tenía que seguir funcionando incluso cuando el trabajo de 
Lutz significaba que tenía que estar ausente por largos períodos de tiempo. 
Gil realmente se estaba dedicando a aprender todo lo que podía sobre todo 
tipo de cosas. 

En contraste, a Delia no se le dio ningún trabajo nuevo. La razón era simple: 
tenía conexiones con el Sumo Obispo, y nadie quería que participara en el 
importante trabajo de Myne. Delia no pudo evitar sentirse un poco triste por 
ser excluida, pero al mismo tiempo, tener conexiones con la máxima 
autoridad en el templo era una gran fuente de orgullo para ella. 

Estaré con el Sumo Sacerdote, anunció Fran poco después de que sonó la 
tercera campana; fue a ayudar al Sumo Sacerdote con su papeleo incluso 
cuando Myne no estaba cerca. 

Rosina, finalmente libre de papeleo, alcanzó el harspiel. No habría trabajo en 
los aposentos hasta la cuarta campana. 

Delia salió de las cámaras del director del orfanato y fue directamente a la 
habitación del Sumo Obispo. 

Soy yo, Delia. Estoy aquí para dar mi informe al Sumo Obispo, le dijo al 
sacerdote gris que estaba parado frente a su puerta, y después de una breve 
pausa, la puerta se abrió. 

Jenni la recibió con una sonrisa. 


Lo siento, Delia. El Sumo Obispo recibió una invitación de un noble y 
actualmente está ausente. 

¿No trajo los cálices al Barrio de los Nobles al final del invierno? 
Seguramente ya ha terminado. ¿Hay alguna otra razón por la que el Sumo 
Obispo necesitaría abandonar la ciudad ahora que la Oración de Primavera ha 
terminado? Preguntó Delia, recordando el horario del Sumo Obispo que 
había memorizado mientras estaba en su habitación, aprendiendo a ser 
aprendiz. 

Jenni respondió que no lo sabía, pero que un giebe sureño lo había invitado. 
Parecía que un noble terrateniente tenía negocios con el Sumo Obispo. 

Por lo tanto, recibiré su informe en su lugar, dijo Jenni. 

Delia le dijo a Jenni que había una celebración en la ciudad baja relacionada 
con Myne de alguna manera, y que le dieron un regalo de carne envuelta. 
Jenni tomó notas en una pizarra y, una vez que terminó, miró a Delia y le 
dedicó una cálida sonrisa. 

Delia, te mueves mucho más elegante y con gracia ahora que antes. 

Delia a menudo recibió elogios por sus esfuerzos para mejorar de parte de 
Myne y Rosina, pero escuchar los elogios de Jenni la hizo mucho más feliz. 
Después de todo, Jenni estaba viviendo el sueño de Delia de recibir el afecto 
del Sumo Obispo. 

Estoy aprendiendo a llevarme como Rosina. Quiero convertirme en la 
amante del Sumo obispo también. 

Sí, es algo muy bueno a lo que aspirar. Qué nostálgico… Me pregunto qué 
está haciendo Rosina en este momento. 

Delia pasó a detallar todo lo que sabía sobre Rosina y cómo pasó su tiempo 
como asistente de Myne. Aprovechó esta oportunidad para hablar sobre 
Wilma desde el orfanato también. 

Jenni escuchó con una sonrisa brillante y radiante. 


Pula bien tu belleza, Delia. Habrá un visitante noble muy pronto, creo. 

¿Me permitiría el Sumo Obispo darles la bienvenida? Oh… Pero Fran se 
interpondría en el camino. Nunca me dejaría venir. 

Por un momento, los ojos azul claro de Delia brillaron de emoción, pero 
luego recordó su posición actual y se desplomó decepcionada. Jenni la miró 
con una sonrisa amable. 

Me han dicho que este noble es muy aficionado a los niños. Todo va a estar 
bien. El Sumo Obispo sin duda lo llamará a usted, Delia. 

Si a ese noble le gustaba Delia, podría no convertirse en la amante del Sumo 
Obispo, sino en la amante de un noble. Ella podría salir del templo. Al darse 
cuenta de que esta era una posibilidad real — aunque muy poco probable — 
el corazón de Delia latía con fuerza en su pecho cuando salía de la habitación 
del Sumo Obispo. Estaba tan emocionada por lo brillante que estaba por 
llegar a ser su futuro que se perdió el último susurro de Jenni. 

El noble está buscando un niño que tenga el Devorador, parece. 


Almuerzo en el Templo 

El almuerzo comenzó a la cuarta campana. Después de ver a la aprendiz de 
vuelta en las cámaras de su director, regresé a la habitación de Lord 
Ferdinand. Me permitió unirme a él para almorzar cuando estaba en el 
templo. Al principio, me pareció increíblemente estresante comer con Lord 
Ferdinand — tanto que apenas podía saborear la comida — pero después de 
toda una temporada de almorzar juntos, ahora tenía la compostura suficiente 
para esperar nuestras comidas. 

Porque, quiero decir, todos los días sirve el tipo de comida que los laynobles 
solo comíamos en ocasiones especiales. 

Gracias por invitarme, Lord Ferdinand. 

Uno de sus sirvientes sacerdotes grises me dejó entrar, y encontré a Lord 
Ferdinand continuando su trabajo mientras se preparaba nuestra comida. 
Reconoció mi entrada con nada más que una mirada rápida. La primera vez 
que había comido aquí, asumí que lo había interrumpido en un momento 
serio, pero ahora sabía que esto era solo lo de siempre. 

Me dirigí al escritorio de Lord Ferdinand, cuidando de no interponerme en el 
camino de sus asistentes mientras preparaban la comida. 

Damuel, ¿qué es ese tablero? Preguntó lord Ferdinand. 

Una lista de preguntas del aprendiz. Dijo que le gustaría que las contestaras 
cuando tengas tiempo. 

Lord Ferdinand tomó la pizarra y la miró, luego sacudió la cabeza y murmuró 
en un tono exasperado: Parece que ella ha comenzado a leer una biblia 
bastante vieja… Luego, inmediatamente comenzó a escribir sus respuestas. 

Las preguntas de la aprendiz eran sobre palabras y frases desconocidas que 
había encontrado mientras leía libros. El otro día, ella comenzó a leer una 
copia de una Biblia escrita en un idioma tan antiguo que ni siquiera yo podía 


leerla, y me gradué de la Academia Real. No importa cómo lo miraras, ese no 
era el tipo de libro que un niño que acababa de terminar su bautismo 
normalmente querría leer. Y, sin embargo, la aprendiz recorrió las páginas 
con una sonrisa en su rostro, tratando de descifrar el texto comparándolo con 
una biblia que había sido escrita en una lengua más moderna. 

Ella dijo que era divertido compararlo con una Biblia moderna, y que solo 
tener nuevas palabras para leer era suficiente para hacerla feliz, dije. 

Esa chica siempre es feliz cuando tiene un libro en sus manos. 

Lo sé. Lo que más me sorprendió después de venir al templo fue lo 
obsesionado que está el aprendiz con los libros. 

Lo primero que hizo cuando me asignaron a vigilarla y ella pudo salir de su 
habitación fue ir directamente a la sala de libros, que generalmente estaba 
helada porque ni siquiera tenía un horno. Estaba tan enferma que podía 
enfermarse en un abrir y cerrar de ojos, y, sin embargo, nada la emocionaba 
más que la idea de pasar horas leyendo en una habitación que la mayoría de 
la gente estaría ansiosa por irse lo antes posible. 

Al final, Fran y yo tuvimos que pedirle a Lord Ferdinand que la dejara llevar 
los libros a las cámaras del director, lo que le permitió leer frente a una 
chimenea. Pero si no fuera por eso, el aprendiz sin duda habría pasado horas 
y horas encerrado en la congelada sala de libros, y me habría visto obligado a 
acompañarla. Eso estuvo muy cerca de una llamada. 

Incluso trae libros a la cama cuando está enferma y en cama. A pesar del 
hecho de que necesita descansar, sigue llorando mientras suplica por libros 
hasta que Fran finalmente cede y le permite tener uno. 

No esperaría menos de esa maníaca resuelta, respondió Lord Ferdinand 
mientras continuaba escribiendo respuestas a preguntas sobre un idioma 
antiguo que ni siquiera se enseñaba en la Academia Real. 

Observé sus manos con asombro — los rumores que mi hermano mayor me 
había contado acerca de que Lord Ferdinand estaba en otro nivel eran ciertos. 
Yo mismo quería aprovechar esta oportunidad para aprender más sobre 


lenguas antiguas, dado que no había podido responder ninguna de las 
preguntas de los aprendices. 

… Sería vergonzoso para un noble como yo — un laynoble, seguro, pero un 
noble — no obstante, tener menos conocimiento que una aprendiz doncella 
del santuario más común. 

Se sentía algo extraño que, a pesar de ir al templo como parte de mi castigo, 
ahora estaba estudiando a un nivel más alto que cuando asistía a la Academia 
Real. 

Sumo Sacerdote, Sir Damuel. La comida está lista, anunció un asistente, 
que era mi señal para dejar su escritorio. 

La mesa estaba llena de deliciosos aperitivos bellamente preparados, ya 
mucho más extravagantes de lo que solía comer en el cuartel de caballeros y 
de regreso a casa. Me senté, haciendo mi mejor esfuerzo para evitar que mi 
estómago se quejara. Sería un poco vergonzoso para mí hacer un ruido como 
ese delante de Lord Ferdinand, alguien insondablemente por encima de mí en 
todos los sentidos. 

El menú de hoy parecía ser taschnitz, ave que había sido guisada a fondo. 
Solo echó un vistazo para ver qué tan bien cocinado estaba, y parecía lo 
suficientemente tierno como para derretirse en el momento en que tocó la 
lengua. 

¿Cómo estuvo ayer? Lord Ferdinand preguntó mientras comenzaba a 
comer la comida que le servían. 

Se había convertido en una rutina diaria para mí informar lo que el aprendiz 
había hecho desde nuestro almuerzo anterior. Fran daba informes similares a 
los del aprendiz de asistente, pero a Lord Ferdinand le gustaba reunir 
información de múltiples fuentes y perspectivas. Y, para que conste, esta 
rutina fue bastante importante para mí; era insoportable comer en silencio con 
Lord Ferdinand sentado justo al otro lado de la mesa. 

Tuuli vino a visitar ayer por la tarde con algunas personas de la Compañía 
Gilberta. Discutieron cómo mantener el taller funcionando mientras el 


aprendiz se fue para la Oración de Primavera, respondió Damuel, cortando 
un gran trozo de vargel hervido tiernamente y untándolo con salsa de crema 
antes de meterlo en su boca. El suave sabor de la crema mezclado con un 
toque de mantequilla se extendió por su boca, y el vargel suave se rompió en 
su lengua. 

Aaaah… Nada me hace sentir la primavera como la salsa de crema de 
vargel. 

Me alegró volver a experimentar los sabores de primavera, pero al mismo 
tiempo me dolió despedirme de los pasteles de parue que había descubierto 
en el orfanato. Eran dulces para los plebeyos nunca vistos en el barrio de los 
Nobles, pero su dulce dulzura había sido realmente deliciosa. La aprendiz 
había dicho que eran algo que esperar el próximo año, aunque probablemente 
no se había dado cuenta de que, para entonces, mi deber de guardia en el 
templo habría terminado. 

… Y sería un poco demasiado para mí mezclarme con los plebeyos para ir a 
buscar parues. Qué lástima. 

Mientras pensaba en lo bien que saboreaban los pasteles de parue, Lord 
Ferdinand dijo: Oh, sí, aparentemente recordando algo. He estado 
escuchando el nombre ‘Tuuli’ con bastante frecuencia, pero ¿qué es 
exactamente lo que hace aquí? A diferencia de la Compañía Gilberta, no creo 
que tenga mucho que hacer. 

Aunque el nombre de Tuuli a menudo aparecía en los informes, generalmente 
llegaba con la Compañía Gilberta antes de irse casi de inmediato al orfanato. 
Me sorprendió que nunca hablara mucho de ella, ya que siempre eran los de 
la Compañía Gilberta los que tenían cosas importantes que decir. 

Aparentemente, Tuuli era la hermana mayor del aprendiz, pero era una 
plebeya normal de principio a fin. Apenas parecían hermanas cuando las 
pones una al lado de la otra. Obviamente estaban cerca la una de la otra, pero 
su conducta y forma de hablar no podrían haber sido más diferentes. Era 
difícil de creer que hubieran crecido juntas. 

Tuuli practica matemáticas y lectura en el orfanato, y a cambio les enseña a 


los huérfanos a coser y cocinar. Ahora que es primavera, su trabajo se ha 
reanudado y solo puede visitarlo cada dos días, pero las visitas regulares de 
un miembro de la familia parecen estar ayudando al aprendiz a mantener la 
calma. 

Excelente. Ninguna noticia podría ser mejor que eso. 

Cuando las tormentas de nieve habían empeorado tanto que la familia del 
aprendiz no podía visitarla, ella se había vuelto tan inestable que comenzó a 
seguir a Lord Ferdinand a donde fuera, como un patito que sigue a su padre. 
Cuando las cosas estaban especialmente mal, Lord Ferdinand tendría que 
llevar al aprendiz a su propio taller. Lo hizo con enorme renuencia, pero 
cualquier cosa que la tranquilizara era más que bienvenida. 

Este taller era el cuarto oculto de Lord Ferdinand. Las habitaciones ocultas 
eran el espacio más personal que tenía un noble — un lugar donde podían 
relajarse y calmarse — por lo que, en circunstancias normales, no permitirían 
el ingreso de otras personas. Los nobles muy jóvenes registrarían el maná de 
sus padres para que toda la familia pudiera ingresar, pero después de su 
bautismo restablecerían los sellos para convertirlo en un lugar completamente 
personal en el que solo ellos pudieran ingresar. Con esto en mente, me 
sorprendió mucho ver a Lord Ferdinand dejar entrar a un completo 
desconocido como el aprendiz en su habitación oculta. 

Dicho eso, tenía sentido cuando le explicó que la estaba dejando usar su 
habitación oculta ya que ella, como no noble, carecía de la capacidad de crear 
una propia, por lo que no tenía lugar para expulsar con seguridad sus 
sentimientos acumulados. Fue una faceta de su entrenamiento en el camino 
para convertirse en la hija de un noble, que no debería mostrar emoción en el 
exterior. 

Damuel, has pasado una temporada con Myne ahora. ¿Qué opinas de que 
ella se convierta en la hija adoptiva de Karstedt? Preguntó lord Ferdinand. 

Dejé mi cuchillo por un momento y pensé en cómo había actuado el aprendiz 
durante el invierno. 

… Cuando veo cuán divertida se divierte con su familia y la Compañía 


Gilberta, y lo triste que se ve cuando se van, me sorprende que separar a una 
niña tan joven como ella de su familia sería una tragedia. Pero teniendo en 
cuenta su enorme suministro de maná, la experiencia técnica que ha 
demostrado en la gestión de un taller cada vez más rentable, su agudo sentido 
económico e incluso su impactante debilidad, no creo que pueda sobrevivir 
como plebeya. 

Entonces tú también lo crees, murmuró Lord Ferdinand mientras se llevaba 
el tenedor a la boca. 

Cuando la veo manejar el orfanato y el taller de cerca, es difícil ignorar cuán 
anormal es la aprendiz. Esta no es solo la diferencia entre un noble y un 
plebeyo; es como si ella estuviera en una liga entera propia. 

Los nobles y los plebeyos estaban estrictamente delineados por su maná, o la 
falta de ellos, por lo que era natural que hubiera diferencias entre ellos. Pero 
la aprendiz era diferente tanto de los nobles como de los plebeyos. No fue tan 
simple como preguntarle si tenía maná o no; todo lo que hizo, todo lo que 
dijo, e incluso su propia forma de pensar era extraña. La diferencia entre el 
aprendiz y otros plebeyos era clara cuando la comparaba con su familia o con 
los de la Compañía Gilberta. 

Lo que realmente me sorprendió fue que la aprendiz dijo que dirigía el taller 
del orfanato por puro interés personal. Es impensable que un pobre plebeyo 
actúe no con el propósito de sobrevivir, sino para satisfacer un pasatiempo. Y 
además de eso, está ganando una cantidad obscena de dinero. Honestamente. 
Incluso después de verlo yo mismo, todavía me cuesta creerlo. 

Mientras vigilaba a la aprendiz en sus aposentos, escuché numerosas 
conversaciones entre ella y los comerciantes de la Compañía Gilberta, y la 
observé revisando libros de contabilidad financieros para que el taller Fran y 
Gil calcularan ganancias. A pesar de que no había pasado ni un año desde su 
bautismo, ella ganaba mucho más que yo, un laynoble. 

La aprendiz es anormal en más de un sentido y creo que, si quiere incluso 
un poco de paz en su vida, tendrá que ser puesta bajo la protección de Lord 
Karstedt, concluí. 


No podía pedir mucho más que la protección del comandante de la Orden del 
Caballero, especialmente dada su relación de sangre con el archiduque. 
Estaba seguro de que ella sería mucho más feliz con él que con algún 
entrometido violento y cruel como Shikza. Sin mencionar que, si la aprendiz 
se convirtiera en la hija de Lord Karstedt y entrara en la sociedad noble como 
un archinoble, podría mostrarme su favor y hacerme la vida más fácil — 
como fue antes del error que cometí. Servir al aprendiz de todo corazón ahora 
ciertamente haría que mi futuro fuera más brillante, y no podría negar el 
elemento de interés personal que me motiva. 

… Que abogarías por Myne demuestra tan fuertemente que te has 
acostumbrado bastante a ella y al templo. Ahora tienes una mirada diferente a 
la de tus ojos, observó Lord Ferdinand. 

Sonreí a medias mientras comía mi taschnitz. La sensación de la carne 
desmoronándose en mi boca me recordó cómo, a fines del otoño pasado, 
había sentido como si toda mi vida se estuviera desmoronando. Todo cambió 
para mí durante esa misión de exterminio de trombe. 

Estaba emocionado por mi primera misión de exterminio de trombe, 
después de tener que sentarme con tantos de ellos antes de alcanzar la 
mayoría de edad. Solo soy un lay-caballero, pero trabajé duro para memorizar 
la larga oración por las armas de la Oscuridad para poder ayudar lo más 
posible. 

Recuerdo que los novatos se emocionaron por la primera vez que se les 
permite usar armas Darkness en una misión de exterminio, dijo Lord 
Ferdinand con una leve sonrisa. Parecía que incluso él había estado 
emocionado por su primera misión verdadera como caballero, y podía 
simpatizar con cómo me sentía. Eso me hizo sentir realmente cálido por 
alguna razón. 

Tenía sentido que Lord Karstedt me eligiera como guardia. Acababa de 
terminar mi tiempo como aprendiz; Nunca antes había exterminado un 
trombe; y, como lay-caballero, no tenía mucho maná. Pero hasta el día de 
hoy, todavía desearía que no me hubiera emparejado con Shikza. 

Shikza había sido un mednoble, pero era uno de los que habían regresado del 


templo después de la agitación política de la Soberanía. Como antiguo 
sacerdote sin mucho maná, la sociedad noble lo trataba con desprecio y burla; 
su único consuelo era el poder de poder sobre los que estaban debajo de él en 
estado — laynobles. No importaba cuánto lo odiara, no importaba cuánto me 
frustrara, un laynoble como yo nunca podría desafiar a un mednoble. 

Shikza trató su estatus como un escudo — algo que le permitiría salirse con 
la suya y dañar a la aprendiz. Aunque solo fui degradado en lugar de 
ejecutado por permitir que eso sucediera, mi vida aún toca fondo. Me vi 
obligado a endeudarme con mi hermano mayor para cubrir mi parte de la 
túnica de la aprendiz; mi prometida de otro ducado terminó nuestro 
compromiso debido a que me redujeron al rango de aprendiz; y, además de 
todo, mi nueva tarea era servir a una aprendiz plebeya en el templo donde 
iban aquellos sin maná. Fue tan terrible que ni siquiera mis camaradas 
caballeros pudieron reírse de eso. 

Mi posición como noble realmente se había derrumbado de la noche a la 
mañana. Todos me ofrecieron su simpatía dado que solo había terminado en 
esta posición debido a Shikza, pero eso no ayudó a mi situación. Mi nombre 
quedaría manchado para siempre como el caballero que se equivocó en el 
trabajo y fue enviado al templo. 

Después de que terminé de contar mi triste historia tan interesante como 
pude, Lord Ferdinand dejó los cubiertos y me miró seriamente. 

Creo que fuiste desafortunado y que el desastre que te sucedió fue 
injustificado. Pero no creo que sea exacto decir que fuiste castigado 
simplemente por las acciones de Shikza. Tienes tus propios pecados, y me 
parece que no eres muy consciente de ellos. 

… ¿Mis propios pecados? 

Desde mi perspectiva, acababa de quedar envuelto en el desastre de otra 
persona. Mis camaradas habían dicho que tuve mala suerte y cosas por el 
estilo, pero nunca dijeron que tenía la culpa. 

¿Qué le harías a un lay-caballero como yo a un med-caballero enojado como 
Shikza? Le pregunté, con una hosca confusión deslizándose en mi voz: Los 


laynobles no tenemos más remedio que obedecer a los que estaban por 
encima de ellos en su estado. ¿Qué más podría haber hecho? 

Lord Ferdinand levantó una ceja. Damuel, deberías haber usado rott tan 
pronto como te das cuenta de que no puedes detener a Shikza. 

Rott fue la luz roja que se convocó desde su schtappe para pedir ayuda. 
Lord Ferdinand dijo que debería haberlo usado para llamar a los caballeros 
que luchan contra el trombe para proteger a la aprendiz, pero si fue entre 
proteger a una doncella del santuario plebeya y exterminar un trombe grande 
y mortal, me pareció que era prioridad el trombe que era el más grande. 

… Ni siquiera consideré usar putrefacción. 

Creo que hubieras usado rott si estuvieras protegiendo a un archinoble o la 
hija del archiduque de otro ducado. ¿Me equivoco? 

Estaba en lo cierto. Si hubiera estado protegiendo a la hija de un archinoble, 
me habría arrojado sobre la espada de Shikza para detenerla, y si la fuerza 
física fallara, habría usado rott. En otras palabras, una parte de mí había 
estado menospreciando al aprendiz por ser un plebeyo al igual que Shikza. 
Un escalofrío me recorrió la espalda. 

Harías bien en tratar siempre a los súbditos que estás protegiendo como si 
estuvieras por encima de ti. Cuando se coloca en una situación más allá de su 
control, primero debe usar rott. Antes de someterse a la dominación de un 
mednoble, solicite la ayuda de aquellos de mayor nivel para usted. Tú 
tampoco lo hiciste. Se sometió tímidamente en lugar de cumplir con su deber, 
y ahora lamenta su situación como nada más que el producto de la pobre 
fortuna. Esos son tus pecados. 

A pesar de la expresión áspera de Lord Ferdinand, su voz era 
sorprendentemente gentil. Estaba confirmando que vendría a ayudarme si 
alguna vez pedía ayuda. Mis ojos se abrieron. Un archinoble nunca se había 
ofrecido a ayudarme antes. 

… Sus servicios probablemente tendrán una gran necesidad durante la 
Oración de Primavera dentro de tres días. Hay muchos rumores inquietantes 


que se agitan. Debes saber que el orgullo y la cobardía innecesarios resultarán 
inútiles durante las misiones. 

¡Sí señor! Esta vez seguro, protegeré a la aprendiz. 

Terminamos el almuerzo y, mientras me preparaba para regresar a las 
cámaras del director, Lord Ferdinand me detuvo. 

Antes de que te vayas, recuerdo que dijiste que te obligaron a pedir dinero 
prestado a tu hermano mayor. ¿Está todo bien? 

…No, en absoluto. 

Ser degradado a un aprendiz significaba que, naturalmente, mi salario 
también se redujo a la tasa de un aprendiz, y ya había gastado todos mis 
ahorros en el patrimonio de la novia cuando estaba comprometido. Pregunté 
si podían devolver algo de eso, pero mi hermano mayor había dicho que 
probablemente no lo harían, ya que el compromiso se anuló debido a mis 
propias fallas. E incluso si lo hubieran hecho, probablemente no hubiera sido 
de mucha utilidad para pagar mi deuda. 

Para ser honesto, estoy aún peor económicamente que cuando era estudiante 
en la Academia Real, ya que ni siquiera puedo copiar libros o vender guías de 
estudio que escribí por dinero extra ahora. 

¿Copiar libros y documentos…? ¿Por qué un caballero como tú hacía el 
trabajo de un erudito oficial? Preguntó Lord Ferdinand, la sorpresa en su 
tono me hizo bajar la mirada al suelo. 

La mayoría de los caballeros ganaban su dinero cazando seres de hadas — 
feybeast (bestias hadas), feyplants (Plantas hadas) y similares — y luego 
vendían las feystones (Piedra de hadas) y los materiales obtenidos al hacerlo. 
Pero los laynobles carecían de la riqueza de maná que disfrutaban los 
archinobles, lo que nos dificultaba matar a las fieras más fuertes. A su vez, 
eso nos dificultaba obtener buenos materiales, y los materiales de baja calidad 
que podíamos obtener no valían mucho. 

Fue mucho más eficiente para mí escribir una guía de estudio para el curso 


de caballeros que para buscar materiales. 

Interesante… ¿Eso debe significar que eres capaz de hacer el trabajo de un 
erudito, entonces? Preguntó lord Ferdinand. 

Asentí. Había ganado una pequeña cantidad de dinero cada vez que volvía a 
casa ayudando a mi hermano mayor con su trabajo. No es que tuviera ningún 
reparo en hacer trabajo académico; Después de hablar sobre mi futuro con mi 
hermano mayor oficial académico, simplemente decidí ser un caballero para 
diferenciarme de él y ampliar el alcance de nuestra familia. 

Ferdinand parpadeó sorprendido con sus ojos de color dorado claro y luego 
sonrió levemente. Damuel, ¿qué dices ayudarme a mí junto a Myne una vez 
que regresas de la Oración de Primavera? Te pagaré un salario justo. 

… ¡Ngh! 

Las palabras salario justo conmovieron mi corazón, pero no podíapermitirme vacilar aquí. Él pudo haber estado poniendo una trampa, y yo no 
era un erudito, era un caballero. 

Lord Ferdinand, aprecio la oferta, pero no soy un erudito. 

¿No crees que es importante ganar dinero de manera eficiente utilizando tus 
talentos? 

Lo es, pero yo soy el guardaespaldas del aprendiz. No podría asumir más 
trabajo mientras estoy cumpliendo mi castigo… 

Podía sentirme dividido entre mi orgullo como caballero y la dureza de mi 
realidad actual. Me moría por más dinero; mi situación financiera realmente 
no podría haber sido peor. 

Los ojos de Lord Ferdinand se entrecerraron con diversión, como si pudiera 
ver a través de mi lucha interna. 

Naturalmente, solo estarías trabajando como erudito mientras Myne está en 
mi habitación. Creo que es seguro decir que yo mismo podría protegerla de 
cualquier peligro mientras esté aquí. 


Me quedé en silencio, incapaz de discutir, incluso cuando él declaró que era 
más fuerte que yo. Lord Ferdinand aprovechó la oportunidad para comenzar a 
escribir algunos números en un tablero. 

Sabes lo ocupado que estoy con el trabajo ahora, imagino. Podría usar toda 
la ayuda experta que pueda obtener. Hm… ¿Qué le dices a este salario, por 
trabajar de la tercera a la cuarta campana? Un aumento no está fuera de 
discusión si te desempeñas bien. 

El salario que me mostró era más o menos equivalente a lo que ganaba un 
lay-caballero mayor, suponiendo que trabajara durante un mes consecutivo. 
Era más dinero del que podía ganar haciendo cualquier otra cosa mientras 
estaba encarcelado como guardaespaldas dentro del templo. El salario de un 
aprendiz era realmente escaso; nada podría ser mejor que hacer otro trabajo al 
lado de mi guardia. 

Tragué fuerte. 

… Creo que voy a aceptar esa oferta. 

Elegí la realidad sobre mi orgullo como caballero, y Lord Ferdinand asintió 
sin burlarse de mí en lo más mínimo. 

Aprovecha bien esta oportunidad. Si no paga su deuda pronto, imagino que 
no podrá encontrar una nueva prometida incluso después de regresar a la 
noble sociedad, ¿no? 

Al oír eso dolió, pero sabía que Lord Ferdinand solo estaba tratando de 
animarme. Pero incluso entonces, encontrar una nueva prometida no era solo 
una cuestión de cuánto dinero tenía. 

… ¿Qué clase de chica querrá casarse con un chico que acaba de salir del 
templo? 


El Título de Gutenberg 

¿Todo listo, Gutenberg? 

¡¿Dejarías de llamarme así?! 

La tercera campana sonará pronto si no nos movemos. ¡Vamos! Vamos, 
Gutenberg. 

El capataz metió la mercancía en una bolsa y abrió la puerta, sacudiendo mis 
protestas con una sonrisa. Lo seguí, la pesada caja de letras de metal en mis 
brazos y un ceño fruncido en mi cara. Hoy estaría presentando los frutos de 
mi tarea leherl al Gremio de Herreros. Todos los demás en el taller nos vieron 
con una sonrisa. 

Oye, Gutenberg, asegúrate de vender realmente esos tipos tuyos a ellos 
‘em. 

¡Mi nombre es Johann! ¡Deja de llamarme ‘Gutenberg’! 

¡Jejeje! No todos obtienen un título especial de su patrón, ya sabes. Eso es 
algo de lo que deberías presumir ante el gremio. 

… ¡Ngh! ¿Por qué todos tienen que burlarse de mí? 

Gracias al capataz, incluso mis compañeros de gremio me llamaban 
Gutenberg ahora. O realmente, debería decir que todo fue gracias a Myne, 
mi única patrocinadora. Mientras cargaba la pesada caja, recordé el día en 
que me había dado mi título. 

Todo sucedió cuando fui a la Compañía Gilberta para presentarles mi tarea 
leherl. Siempre hice tantas preguntas sobre los pedidos que recibí que ningún 
cliente, excepto Myne, estaba dispuesto a ser mi patrona. Era pequeña y ni 
siquiera parecía tener la edad suficiente para haber sido bautizada, pero 
supongo que las apariencias pueden ser engañosas. Además, era fácil olvidar 
que era una niña pequeña cuando respondía preguntas sobre sus pedidos, le 


proporcionaba planos y pagaba lo que necesitaba. 

Al final, su tarea para mí era hacer letras metálicas. Tenía que hacer cada 
letra de acuerdo con sus especificaciones exactas, lo cual fue tan gratificante 
como inmensamente difícil. 

… Me pregunto si a Lady Myne le gustarán, pensé mientras quitaba la tela 
que cubría la caja y revelaba las letras tipográficas a mi única mecenas, 
esperando con temor la valoración que decidiría mi futuro. 

Wow… 

Myne miró las letras tipográficas, sus ojos dorados temblando. Tenía la piel 
blanca pálida de alguien que nunca salía al sol, lo que hacía que el hecho de 
que sus mejillas se hubieran enrojecido de color era aún más evidente. La 
forma en que se llevó una mano al pecho mientras suspiraba la hacía parecer 
completamente una niña enamorada, y había una cierta intensidad en su 
mirada que parecía poco natural para una niña pequeña. 

Tímidamente tomó uno de las letras tipográficas y lo hizo girar en su pequeña 
palma, mirándolo como si fuera el mayor tesoro del mundo. 

… Supongo que es seguro decir que le gustan, entonces. 

En el momento en que dejé escapar un suspiro de alivio, los ojos vacilantes 
de alegría de Myne se endurecieron cuando adoptó una expresión más 
tranquila y crítica. Sacó una segunda letra tipográfica y los alineó a ambos en 
la mesa antes de bajar la cabeza para mirarlos directamente. Luego entrecerró 
los ojos y comenzó a medir su grosor y altura, buscando cualquier diferencia. 

¿V-Van a estar bien? 

Volví a tener miedo, hasta que ella me dio su valoración. 

¡Son maravillosos! ¡Realmente te has convertido en Gutenberg! 

¿Qué? 

¡Johann, te otorgo el título de ‘Gutenberg’! 


… Guten — ¿qué pasa ahora? 

Dejé caer la mandíbula como un tonto mientras miraba a Myne. Su presencia 
como una princesa delicada y frágil — una hermosa flor pálida protegida del 
mundo — se había hecho añicos violentamente ante mis propios ojos. 

Lutz trató de calmarla, pero la emoción de Myne era imparable. Ella lo 
sacudió y salió de su silla, hablando tan rápido como pudo, sus mejillas ahora 
aún más sonrojadas. 

¡Quiero decir, este es el comienzo de la era de la imprenta! ¡Literalmente 
eres testigo del momento exacto en que la historia cambió para siempre! ¡Esta 
es la segunda venida de Gutenberg! ¡Su primer nombre era Johannes, y ahora 
está cambiando la historia como Johann! ¡Qué espléndida coincidencia! ¡Una 
fatídica reunión de leyenda! ¡Alabado sea Dios! 

… Sí, no tengo ni idea de lo que está hablando. 


Me obligaron a hacer la misma pose extraña en mi ceremonia de llegada a la 
mayoría de edad en el templo, pero esta era la primera vez que veía a alguien 
golpearla y rezar a los dioses en la vida normal. Todos quedaron atónitos, 
pero Myne no se detuvo allí. 

Gutenberg es un artesano legendario en el nivel de un dios cuyo trabajo 
cambió la historia y los libros para siempre. ¡Johann es, de hecho, el 
Gutenberg de esta ciudad! 

Antes de que pudiera procesar completamente el peso extremo del título que 
me había dado, Myne comenzó a darle a Benno y Lutz el mismo. Mis 
camaradas estaban aumentando ante mis ojos. Y, sin embargo, mi principal 
preocupación era que alguien la detuviera y acabara con esta atmósfera 
incómoda. 

Eché un vistazo al sirviente que estaba detrás de Myne, que tenía una 
expresión de importancia en su rostro, ¡justo cuando Myne volvió a posar y 
alabó a Metisonora, la Diosa de la Sabiduría! Fue entonces cuando cayó hacia 
adelante, aun golpeando la pose con una sonrisa feliz en su rostro. Ella 
golpeó el suelo y se quedó quieta; Por un segundo, un silencio incómodo 
llenó la habitación. 

… ¡¿Qué?! ¿Lady Myne? 

Chica, ¿estás bien? 

¡¿Q-Qué está pasando?! 

De todos los presentes, solo el sirviente que la vigilaba, el capataz y yo nos 
pusimos de pie en estado de shock. El sirviente se arrodilló apresuradamente 
a su lado, observándola mientras el capataz y yo observamos nerviosamente. 
Pero todos los demás solo dieron fuertes suspiros. 

La tomó lo suficiente. Ahora finalmente puedo tener algo de paz ytranquilidad de nuevo, dijo Benno, sin siquiera moverse de su silla. Él, Lutz 
e incluso sus otros sirvientes parecían completamente imperturbables. 


Fran, solo recuéstala en ese banco de allí. Ella va a volver al carruaje de 
todos modos. 

Como desees. Disculpe, señor Damuel. El sirviente llamado Fran recogió a 
Myne inconsciente y la llevó al banco junto a la estufa por alguna razón, 
luego la tumbó y apoyó un abrigo grueso y cálido sobre ella. El proceso fue 
tan rápido y tranquilo que fue como si todos hubieran predicho que esto 
sucedería. 

Mientras aún me faltaban las palabras, Benno tamborileó con los dedos 
contra la mesa. Comencemos la evaluación, entonces. Me encargaré de esto 
como el patrocinador de Myne ya que ella está fuera de combate. ¿Bien? 

¿Eh…? ¿Solo la vas a dejar así? 

Miré a Myne que yacía inconsciente en el banco, preguntándome si estaba 
bien no hacer nada con respecto a una niña que acababa de caer inconsciente 
de la nada. Seguro que no parecía correcto. 

¿Qué piensas, Lutz? 

Probablemente se despertará al atardecer. Supongo que tendrá una gran 
fiebre cuando se despierte, pero solo ella tiene la culpa de eso, dijo Lutz 
rotundamente, encogiéndose de hombros. Parecía bastante acostumbrado a 
tratar con Myne. 

¿Cuántos días durará este? Preguntó Fran. 

… Depende de cuánto tiempo se mantenga así de emocionada. No tengo 
idea, ya que nunca la he visto volverse tan loca. 

A juzgar por su conversación, me di cuenta de que no era raro que Myne se 
derrumbara. Sin embargo, desearía haberlo sabido antes; Estaba seguro de 
que iba a tener un ataque al corazón por un segundo allí. 

De todos modos, esta debería ser una evaluación fácil. Cualquier cosa que 
haga que un cliente se desmaye con alegría debería pasar con gran éxito, yo 
diría. 


Sí, no fue difícil ver cuán emocionada estaba, dijo el capataz, Su 
evaluación servirá, Benno. Aunque tengo que decir que me hubiera gustado 
saber para qué se utilizaron. 

Cuando el capataz examinó las letras tipográficas, el sirviente más joven de 
Myne levantó la cabeza repentinamente y sacó lo que llevaba. 

Lo demostraré. La hermana Myne me dijo que me preparara para esto. 

¿Qué vas a hacer, Gil? 

Voy a ponerles tinta e imprimir algo. Duh. Jejeje. 

Gil, luciendo emocionado, sacó ágilmente las herramientas que necesitaba. 
Alineó el rodillo, el papel, la tinta y algo circular que nunca había visto en la 
mesa. El rodillo que había hecho anteriormente para Myne ahora estaba 
completamente negro, y a juzgar por el hecho de que Gil ahora lo estaba 
cubriendo con tinta, podía adivinar por qué. 

Según la Hermana Myne, comienzas alineando las letras tipográficas y 
haciendo una fila de texto con ellos. Luego pones tinta en ellos de esta 
manera, explicó Gil mientras pasaba el rodillo sobre los tipos de letras, 
convirtiéndolos de plata reluciente a un negro pegajoso. 

¡Woah, woah, woah! Lloré por reflejo al ver a Gil ensuciar las letras 
tipográficas de Myne sin su permiso, pero él simplemente ignoró mis gritos, 
colocando una hoja de papel sobre los tipos. 

Para la impresión real, usaríamos algún tipo de elemento de prensa para 
presionar la tinta, pero dado que esto es solo una demostración de las letras 
tipográficas, en su lugar usaré el elemento desnudo, explicó Gil con orgullo 
mientras presionaba una plancha, una cosa redonda contra la parte superior 
del papel, frotándola en círculos. Parecía que era el único que se sentía 
enfermo de horror; todos los demás observaron el trabajo de Gil con gran 
interés. 

Una vez que la tinta está en el papel, le quitas de los tipos y la dejas secar. 


Gil retiró el papel, mostrando que tenía una fila de letras distintas impresas en 
tinta negra. Repitió el proceso usando otra hoja, haciendo una copia idéntica. 
Con una amplia sonrisa en su rostro, Gil sostuvo los dos trozos de papel uno 
al lado del otro y nos los mostró. 

… ¿Y qué? No entiendo lo que es tan impresionante. Eso me parece un 
desperdicio de papel, pensé. 

Pero, mirando alrededor de la habitación, estaba bastante claro que yo era el 
único que tenía esa opinión. Benno, el capataz y la guardia de Myne 
desarrollaron expresiones duras en el momento en que vieron las páginas. 

El guardaespaldas de Myne, Damuel, parecía particularmente desconcertado; 
Estaba examinando detenidamente las dos sábanas con una mirada seria y 
mortal en los ojos. 

¿Terminaste dos páginas tan rápido? él dijo: No puedo creerlo. 

Mientras tanto, el capataz había recogido algunos de las letras tipográficas no 
utilizados, alineándolos en su palma antes de gruñir. 

Cada tipo es solo una letra, por lo que es fácil mezclarlos y crear el texto 
que necesite. 

Ella dijo que sería mucho, mucho más rápido que cortar plantillas cada 
vez, dijo Lutz, haciendo que todos fruncieran aún más el ceño. 

Myne tenía razón. Esto cambiará la historia. Sabía sobre la impresión, pero 
no me di cuenta de que sería tan fácil cambiar las letras. Benno suspiró y 
sacudió la cabeza. ¿Qué ha hecho esa idiota esta vez…? 

Las palabras de Benno hablaron por todos, mientras todos miraban 
colectivamente a Myne durmiendo en el banco. Parecían saber lo que estaba 
pasando, pero seguro que no. Todo lo que sabía era que, al tomar a Myne 
como mi patrocinadora, me había envuelto en algo de lo que no habría 
retorno. 

Myne había dicho que comenzaría a hacer la imprenta ahora, pero supongo 


que pasará un tiempo antes de que comience la impresión real, dijo Benno 
en un tono más brillante, pero el capataz sacudió la cabeza con un conflicto. 
expresión. 

Dijo que lo iba a pedir en un taller de carpintería. Eso significa que ella ya 
tiene una buena idea de cómo hacer uno. Si puede hacer un plano detallado 
como los que le da a Johann, no pasará mucho tiempo antes de que termine la 
imprenta. 

Los planos de Myne siempre fueron muy minuciosos y precisos, 
especialmente los que hizo para mí, ya que sabía que me gustaba tener todos 
los detalles relevantes. Si el taller de carpintería recibiera un plano así, 
tendrían la prensa lista en poco tiempo. 

Benno se rascó la cabeza. Es cierto, pero pasará tiempo antes de que la 
influencia de la imprenta realmente comience a sentirse. Esta sigue siendo la 
única ciudad con talleres de papel vegetal, y acabamos de firmar un contrato 
para que el gremio de tinta comience a fabricar la tinta para ese papel. Hay 
una falta masiva de recursos aquí; no podemos seguir el ritmo de las prensas. 
Pero, bueno… Dado que los talleres en otras ciudades comenzarán a abrirse 
nuevamente en la primavera, solo será cuestión de tiempo antes de que todo 
cambie. 

Luego, me lanzó una mirada aguda. La intensidad repentina fue tan ochenta 
por su actitud relajada anterior que realmente jadeé. 

Johann, a partir de ahora serás conocido como ‘Gutenberg’. Myne te dio el 
título ella misma, y no creas que tienes ninguna posibilidad de alejarte de ella 
ahora, dijo Benno, todavía mirándome como si fueran dagas. 

Incapaz de pensar en nada que decir en respuesta, solo moví mi cabeza hacia 
arriba y hacia abajo. 

Estoy aterrorizado. Haré lo que ella quiera, así que, por favor, déjame vivir. 

Benno asintió con satisfacción, la voz de mi corazón aparentemente había 
sido escuchada fuerte y clara. 


Bueno. 

… No es como si tuviera otros clientes para escapar también, de todos 
modos. 

Apreté los labios al recordar lo que había sucedido en la Compañía Gilberta, 
momento en el cual el capataz me dijo que regresaríamos allí para informar lo 
que el gremio dijera sobre las letras imprentas. Me sobresalté sorprendido, 
pensando por un segundo que había leído mis pensamientos, pero eso fue una 
tontería. 

Juntos, entramos en el Gremio de Herrería. Estaba ubicado en el corazón de 
la ciudad, que describía la plaza que rodeaba la plaza central. Había muchos 
gremios en esa plaza, y el Gremio de Comerciantes era el gran padre de todos 
ellos. 

La sección suroeste de la plaza era donde estaban los gremios de artesanos, 
como el Gremio de Herrería, el Gremio de Carpintería y el Gremio de la 
Construcción. El Gremio del Sastre y el Gremio de Teñido estaban en el 
noroeste, mientras que el Gremio de la Tinta y el Gremio de Restaurantes 
estaban al sureste. En el noreste estaba el Gremio de Comerciantes y un 
edificio de reunión para soldados. Y ahora que era primavera nuevamente, el 
corazón de la ciudad estaba lleno de gente entrando y saliendo de todos estos 
diferentes gremios. 

Entramos en el Gremio de Herrería, que estaba tan ocupado como se 
esperaba. Algunas personas estaban aquí para vender, ya que habían traído 
cosas que habían hecho como trabajos de invierno, mientras que otras como 
yo habían venido con sus tareas de leherl. Todo tipo de cosas estaban 
sucediendo. 

Hola, Johann. Escuché que encontraste un patrocinador, ¿eh? Felicidades, 
dijo la recepcionista, que había estado preocupada por mí en el pasado. Mi 
búsqueda desesperada de un patrocinador fue bien conocida en el Gremio de 
Herrería. 

Levanté un poco la caja de letras para que él pudiera verla. Si. También me 
dieron una buena valoración de mi tarea. Las cosas finalmente me están 


mejorando. 

Al encontrar un cliente y recibir una buena evaluación de su tarea completa, 
había evitado que mi contrato con Leherl fuera anulado. Todavía necesitaba 
mostrar mi tarea al Gremio de Herrería para que pudieran evaluarla ellos 
mismos, pero estaría bien sin importar lo que dijeran; mantener mi contrato 
de leherl seguro era todo lo que me importaba en este momento. 

Eso es todo lo que te importa, ¿eh? Seguro que no tienes mucha ambición 
por un hombre de tu talento, dijo la recepcionista. 

La gente me decía mucho eso, pero realmente no estaba de acuerdo. De 
hecho, mi evaluación del Gremio de Herrería no afectaría la probabilidad de 
obtener más clientes, sin importar cuán bueno o malo fuera. Después de todo, 
no importaba qué tan alto el taller o el gremio valoraran mi trabajo si nuestros 
clientes no compartían esa opinión. 

El capataz y yo pasamos al segundo piso, donde vimos una multitud de 
leherls. Presumiblemente también habían alcanzado la mayoría de edad, ya 
que cada uno estaba cumpliendo su tarea completa mientras esperaban junto a 
su capataz. 

Bien, bien, bien. Veo que, a pesar de todo su alboroto por no tener un 
patrocinador, aún así terminó siendo una tarea, dijo un joven con el pelo 
corto de color escarlata, una mirada desafiante en sus ojos grises. 

A juzgar por el hecho de que estaba aquí, teníamos la misma edad o solo un 
año de diferencia. Sin embargo, no podría decirlo con certeza, ya que la 
cantidad de tiempo que tomó encontrar un cliente y luego completar su tarea 
varió de persona a persona. 

… ¿Quién es este chico? 

A veces salía a comprar materiales o entregar pedidos a pedido del capataz o 
de mis compañeros de trabajo, pero generalmente pasaba todo el tiempo 
escondido en el taller. Para ser sincero, apenas conocía a nadie. El capataz 
siempre me gritaba por eso, diciendo que era una de las principales razones 
por las que me había resultado tan difícil encontrar un patrocinador. 


No sé cuál fue tu tarea, pero no será mejor de lo que hice, continuó el chico 
de pelo escarlata. 

Realmente no sabía qué decir a eso, especialmente cuando venía de alguien 
que no conocía. Todo lo que pude hacer fue tartamudear un S-Seguro. 

El chico resopló, luego volvió a su capataz. 

¿A qué se debió todo eso? 

Ese es Zack del Taller de Verde, dijo el capataz, Te ve como un rival. Ya 
sabes que todos están tensos para ver quién obtiene las mejores evaluaciones 
y todo eso, ¿verdad? No seas idiota. ¡Si alguien viene en busca de una pelea, 
dale una! 

Las palabras del capataz me llamaron la atención. El Taller de Verde era la 
herrería más popular y ocupada de toda la ciudad; Si este Zack era un leherl 
allí, era seguro decir que era un herrero bastante hábil. 

… Oh sí, creo recordar que el capataz me dijo hace mucho tiempo que había 
un herrero de mi edad que también es bastante bueno. 

Sonó la tercera campana y varios empleados del Gremio de Herrería entraron 
a la sala para evaluar nuestras tareas. Trajimos el nuestro cuando nos 
llamaron, explicamos qué trabajo habíamos estado haciendo para el 
patrocinador, qué habían ordenado y cómo habían evaluado nuestra tarea. Les 
mostré nuestras órdenes de compra y la evaluación escrita para confirmar que 
todo era legítimo. 

Esos son muchos pedidos de suministros. 

Myne ciertamente había ordenado muchas cosas en el poco tiempo que nos 
conocíamos. La mayoría de los clientes no ordenaron tantos artículos 
seguidos, y ciertamente no ordenaron cosas tan extrañas como Myne. 

Myne valora mucho la capacidad técnica de Johann. Sus órdenes siempre 
son increíblemente precisas, dijo el capataz mientras extendía uno de los 
planos que Myne me había dado. Cada empleado en el gremio era un herrero, 


por lo que podían ver cuán precisas eran las órdenes mirando los planos. 

Pero, ¿quién es esta ‘Capataz Myne’? Nunca he oído hablar de ella antes. 
¿Qué taller dirige ella? preguntó uno de los empleados del gremio con el 
ceño fruncido al ver la firma de Myne en los tableros. Desafortunadamente, 
solo entonces me di cuenta de que ni siquiera sabía cuál era el taller de mi 
patrocinadora. 

U-Uhh… Empecé a vacilar, pero el capataz me puso una mano en el 
hombro y señaló el panel de evaluación. 

La capataz es Myne una menor de edad, y Benno, de la Compañía Gilberta, 
es su guardiana. Hágale esa pregunta a él o al Gremio de Comerciantes. 

¿La compañía Gilberta la respalda? murmuraron los empleados, con una 
clara sensación de asombro en sus voces mientras miraban el nombre de 
Benno en la pizarra. 

La Compañía Gilberta era una de las tiendas más grandes de Ehrenfest. No 
era una empresa antigua con una historia histórica, pero cada día crecía y 
pasaba mucho dinero por allí. El hecho de que Myne estuviera respaldada por 
ellos significaba que era un gran problema cuando se trataba de clientes. 

Muy bien, veamos su tarea, dijo un empleado después de confirmar que no 
había problemas con mi patrocinadora. Saqué la tela de la caja y les mostré 
las letras tipográficas dentro. 

¿Qué diablos son estos? 

… Sí, esa fue mi primera reacción también. 

Incluso después de que Gil nos había enseñado cómo se usaban las letras 
tipográficas metálicas, todavía no veía realmente qué los hacía tan valiosos. 
Apostaría a que no había un solo artesano que pudiera decir lo que valían de 
un vistazo. 

Se llaman letras tipográficas. Son piezas de metal con letras que sobresalen 
de ellos. Johann, explica la orden. 


Sí señor. Lo importante de este orden es que cada tipo tenía que ser 
exactamente idéntico en tamaño. Todos tenían que tener la misma altura para 
que se alinearan perfectamente planos cuando se colocaran uno al lado del 
otro, así. Saqué algunas letras tipográficas y los alineé uno al lado del otro, 
luego bajé la cabeza para verlos a la altura de los ojos como lo había hecho 
Myne. Los empleados hicieron lo mismo mientras revisaban los tipos. 

Ese es un trabajo bastante preciso. 

Me dijeron que se romperían fácilmente si no se alineaban perfectamente. 

No podían decir para qué se suponía que se usarían las letras tipográficas, 
pero podían apreciar lo difícil que habían sido hacer. Los empleados 
asintieron, impresionados y me felicitaron por poder hacer un trabajo tan 
preciso. 

Según la Compañía Gilberta, este es un invento que cambiará la historia, 
dijo el capataz. Simplemente estaba repitiendo lo que Benno había dicho, y 
las reacciones a su reclamo estaban bastante divididas; algunos se rieron, 
claramente habiéndolo tomado como una broma, mientras que otros 
palidecieron al considerar la posibilidad de que esas palabras fueran ciertas. 

Johann incluso recibió el título de ‘Gutenberg’ por hacer esto. 
Aparentemente ese es un título otorgado a grandes hombres y mujeres cuyos 
logros han cambiado la historia. Johann y los jefes de la Compañía Gilberta 
son los Gutenbergs de Ehrenfest ahora, dijo el capataz con una voz lo 
suficientemente fuerte como para que todos lo oyeran. Una agitación recorrió 
la multitud, y luché contra el impulso de hacerme una bola y morir de 
vergüenza. 

Entonces, ¿cómo te fue? preguntó Benno. 

Después de evaluar mi tarea en el Gremio de Herrería, el capataz y yo 
habíamos regresado a la Compañía Gilberta. Necesitábamos entregar las 
letras tipográficas a Myne e informar lo que el Gremio de Herrería había 
dicho sobre ellos. Una vez allí, nos llevaron a la misma oficina que antes, 
donde Benno nos hizo su pregunta. 


Johann obtuvo las mejores calificaciones. No es que esperara algo diferente; 
ningún otro aprendiz habría tenido la tarea de hacer algo que requiriera tanta 
precisión. 

Solo tenía una única patrocinadora, pero había completado varios pedidos 
para ella, cada uno de los cuales me hizo hacer algo inusual que requería un 
alto nivel de experiencia técnica para completar. Y luego estaba el alto precio 
que corrían. El hecho de que ella me hubiera dado un título también significó 
mucho. El capataz y todos los demás en el taller se burlaron de mí por ello, 
pero en el mundo exterior, tener un título fue un gran honor. 

… ¡No es que quiera ningún honor! 

Debido a que todos se exageraron porque me dieron el título de Gutenberg, 
Zack había quedado en segundo lugar detrás de mí — basta decir que eso no 
me hizo ningún favor, y su enemistad por mí solo se había hecho más fuerte. 
Les ladró a los empleados del gremio, diciendo que no estaba bien que me 
elogiaran tanto después de haber tenido una mala reputación y ningún 
patrocinador durante tanto tiempo. 

… Créeme, Zack, te daría este título de Gutenberg en un segundo si 
pudiera. Quiero hacer cosas que satisfagan a mis clientes, y quiero 
desarrollar todas las habilidades que necesitaré para lograr eso, pero no me 
importan los títulos. 

No hay necesidad de hacer una mueca así, Johann. Una buena evaluación es 
realmente importante, dijo el capataz mientras me palmeaba el hombro. 

Mark asintió de acuerdo. Tu capataz está en lo correcto. Una reputación 
positiva es importante para mantener un taller en funcionamiento. Como 
leherl, debe considerar qué es lo mejor para el futuro de su taller. 

Siempre estuve tan enfocado en mejorar mis propias habilidades que nunca 
pensé realmente en el futuro de mi taller o su lugar dentro del Gremio de 
Herrería. Parecía que tendría que cambiar eso si quería ser un leherl 
adecuado. 

Pero ya sabes, los comerciantes y artesanos son diferentes. Solo concéntrate 


en hacer algunas cosas buenas, Johann. Eso solo ayudará a la reputación de 
nuestro taller. No te preocupes, me aseguraré de que el taller sea dirigido por 
personas que sean buenas en él. Perfeccione sus habilidades y simplemente 
encuentra otro cliente que aprecie su conjunto de habilidades como lo hace 
Myne. 

… Jefe. 

El capataz siempre hacía todo lo posible cuando se burlaba de mí, pero 
también tenía un lado confiable. Al ponerme algo emocional, decidí mejorar 
mis habilidades aún más. 

Mark dio una sonrisa pacífica. En ese caso, Johann, disfruta estas 
oportunidades para perfeccionar tus habilidades. Son de Myne dijo, 
extendiéndome varias hojas de papel doblado. 

Los abrí con cautela. Eran órdenes de trabajo que contenían planos 
detallados. 

¡¿Eh?! 

Los planos describieron aún más letras tipográficas. Algunos tenían 
superficies en blanco, y otros tenían símbolos en ellos. Apreté los papeles con 
manos temblorosas, sin haber esperado en absoluto que mi infierno de letras 
tipográficas aún no hubiera terminado. 

Qué… ¿Qué son estos? 

La hermana Myne proporcionó estos como una orden de seguimiento para 
cuando terminara la inicial con resultados satisfactorios. Parece que una vez 
que termine estos símbolos, ella ordenará letras tipográficas de diferentes 
tamaños. Buena suerte, dijo Mark con una sonrisa alentadora. 

Pero no estaba feliz en absoluto. Su sonrisa se parecía completamente a la 
sonrisa de una persona que empuja el trabajo tedioso sobre otra persona. 

Seguro que tienes una gran patrocinadora, ¿eh? El capataz puso una mano 
sobre mi hombro, que en este momento parecía que pesaba más que el 


mundo. Me di la vuelta y vi que sus ojos brillaban con diversión. 
Seguramente tu nombre quedará grabado en la historia si terminas todos 
estos pedidos, Gutenberg. 

¡Jefe, por favor no me llames así! Gruñí, acunando mi cabeza en mis 
manos. Y también sentí un poco de respeto por ti también. ¡Devuélvelo 
todo! 

Lutz se encogió de hombros. Se te acabó la suerte el día que Myne te 
encontró. Ríndete, Gutenberg. 

Eres el primero al que le dio el título, Johann. Eres el verdadero 
Gutenberg, dijo Benno con una expresión seria. 

Esa fue una idea aterradora. Todos escaparían del título a menos que yo me 
pusiera de pie aquí. Necesitaba arrastrarlos conmigo… O, mejor dicho, no 
quería que mis aliados huyeran de su deber. Entendí lo que necesitaba hacer. 

Lutz, Benno, todos somos Gutenbergs aquí. ¡Lady Myne lo dijo ella 
misma! 

Benno chasqueó la lengua y me fulminó con la mirada, pero no tenía 
intención alguna de soportar la carga del título solo. 

En realidad, creo que deberías ser el jefe Gutenberg, Benno. Eres el más 
viejo y el más rico de todos nosotros. 

Nop. Buen intento, Johann. Es hora de que aprendas que quien primero 
pierde. 

¡¿Qué tipo de lógica es esa?! 

Al final, no logramos determinar quién era el jefe Gutenberg. Cuando más 
tarde le sugerí a Myne que Benno debería ser el jefe Gutenberg, ella 
respondió así: 

No te preocupes. Todos ustedes son Gutenbergs juntos. Nadie por encima o 
por debajo de nadie más. 


… ¡No! Esa no es la respuesta que quería. 

Los historiadores del futuro afirmarían que este momento fue cuando el 
Grupo Gutenberg, los discípulos de Metisonora, la Diosa de la Sabiduría, que 
dedicarían sus vidas a desarrollar el proceso de impresión y llenar el mundo 
con libros — nació en Ehrenfest. 


Palabras del Autor 

Hola de nuevo. Soy yo, Miya Kazuki. Muchas gracias por leer Ascendance of 
a Bookworm: Part 2 Volume 3 / El Ascenso de una Ratona de Biblioteca: 
Parte 2 Volumen 3. 

El joven Johann reforzó su resolución y tomó a Myne como su patrocinadora, 
lo que lo llevó a hacer letras de metal, y Myne se alegró de dar su primer gran 
paso hacia la impresión real. Los Gutenbergs continuarán siendo arrastrados 
por todo el lugar… disculpe, ellos y Myne continuarán uniendo sus manos y 
trabajando juntos para avanzar la impresión lo más posible con la guía de 
Metisonora, la Diosa de la Sabiduría. 

Justo después de que el Sumo Sacerdote busca en los recuerdos de Myne y 
ella decide atesorar más a su familia, Myne se ve obligada a encerrarse dentro 
del templo temprano debido a las acciones sospechosas del Gremio de Tinta. 
Sus asistentes la servirían diligentemente, pero nunca la consolarían, lo que 
llevaría a Myne a una sensación de desolado aislamiento. Las tormentas de 
nieve le impiden ver a su familia y, para empeorar las cosas, las discusiones 
sobre su adopción por parte de un noble continuaron independientemente de 
lo que Myne misma quisiera, haciéndola extrañar aún más a su familia. 

Myne viajó por Ehrenfest por primera vez en este volumen. Puedes decir 
cuánto más grande se ha vuelto el mundo si comparas el mapa en este 
volumen con el mapa en la Parte 1, Volumen 1. Trabajé sorprendentemente 
duro para hacer este mapa actualizado, así que espero que ayude a todos a 
apreciar la escala del mundo. 

Las dos historias cortas en este volumen se centraron en Damuel y Johann. 
Ambos comparten un destino ineludible de ser arrastrados por Myne sin 
importar cuánto lloren o luchen. (Jajaja.) Esperaba que disfrutaras al ver el 
título de Johan de Gutenberg difundido también por el Gremio de Herrería, 
y aprender más sobre la situación de Damuel en el templo 

. 


Ahora, realmente tengo que agradecer a TO Books por acomodar mi solicitud 
de agregar un mapa a este volumen. Lo pedí en el último segundo posible y 
estoy realmente agradecido de que lo hayan hecho. 

La portada de este volumen muestra a Myne vistiendo el vestido verde claro 
que usó durante la Oración de Primavera. Se puede decir que Myne se ha 
vuelto realmente rica ahora con solo mirar cuánto cambia su ropa en las 
sábanas. 

Sylvester hizo su primera aparición en este volumen, y honestamente me 
conmovió cuán perfectamente combinaba el arte con cómo lo imaginaba en 
mi cabeza. Shiina-sama, muchas gracias. 

Y finalmente, ofrezco mi más sincero agradecimiento a todos los que leyeron 
este libro. Que nos volvamos a encontrar en el próximo volumen. 

Febrero de 2016, Miya Kazuki 


