

Lo logramos… Lo logramos, Lutz. Ni una tableta de arcilla, ni un mokkan, 
ni una libreta de papel adoquinado, ni un libro ilustrado en blanco sin 
palabras. Había hecho un libro real, uno que podría llamar con orgullo un 
libro sin dudarlo. 

“… Eso tomó demasiado tiempo. Así que, tanto tiempo”. Habían pasado unos 
dos años desde que prometí hacer mi propio libro. Y finalmente, había 
terminado uno. Se sintió como un sueño. Lutz, que había estado conmigo 
todo el tiempo ayudando, estaba sonriendo de oreja a oreja con los ojos 
húmedos llenos de logros. 

Lo hicimos, Myne. Lutz extendió sus brazos por mí, así que lo abracé 
fuerte y asentí repetidamente. No habría podido hacer nada por mi cuenta. 
Fue gracias a la ayuda de Lutz que logré terminar este libro. 

Todo es gracias a ti y Tuuli. Gracias. Yo estoy tan, tan, feliz. Apenas puedo 
decir lo feliz que estoy. Finalmente hice un libro. Mi propio libro, que he 
deseado durante tanto tiempo… 

Incapaz de limpiar mis lágrimas por miedo a ensuciar el libro con las manos 
manchadas, seguí mirando el libro recién terminado. Era un libro ilustrado 
delgado con encuadernación japonesa primitiva, pero pensando en el viaje 
que tomó para llegar a este punto, no pude evitar llorar. Empecé con nada. 
Sin resistencia, sin fuerza, sin dinero, sin papel, sin tinta, sin herramientas. 
Pero desafié al mundo de todos modos y mi trabajo finalmente dio sus frutos. 

Mientras me llenaba de la dicha de terminar un libro, Lutz me lanzó una 
sonrisa desafiante. 

Pero todavía es solo un libro. Vas a hacer mucho más, ¿verdad? Desea hacer 
tantos libros que pueda leer todo el día todos los días y nunca terminarlos 
todos. ¿Tengo razón, Myne? Los ojos de jade de Lutz ya estaban fijos en su 
próximo objetivo. Tenía que seguir conquistando desafío tras desafío para 
mantener su ambición. Finalmente me limpié las lágrimas y le devolví la 
sonrisa. 

Está bien. Voy a hacer tantos libros que necesitaremos una biblioteca. Y eso 


es una promesa. 



Falta el Festival de la Cosecha 

Tuuli fue al taller y les estaba enseñando a todos cómo atar libros. Quería ir y 
ayudar, pero Lutz me derribó — simplemente me estaría interponiendo. No 
discutir contra eso. 

Fran, ¿hay algo que exija mi atención antes de ir a la sala de libros hoy? 

De ningún modo. 

Fran y Rosina estaban en el proceso de registrar la cantidad de comida por la 
que pasó el orfanato en un mes y calcular cuánto se necesitaría para el 
invierno. La carne y los cultivos cosechados de los pueblos agrícolas pronto 
serían transportados a la ciudad cuando todos comenzaran sus preparativos de 
invierno. Necesitaríamos tener al menos una estimación aproximada de 
cuánto necesitábamos antes de eso. Esta era la primera vez que el orfanato 
haría sus propios preparativos de invierno. 

Puedo visitar la sala de libros con Rosina si estás demasiado ocupado para ir 
tú mismo. 

“Está bien, iba a enviar a Rosina a trabajar con Wilma. Y puedo acompañarte 
independientemente de lo ocupado que esté, dado que puedo llevar mis 
documentos a la sala de libros”. Una vez que Fran empacó una bolsa con un 
montón de tablas y tinta, nos dirigimos juntos a la sala de libros. La luz del 
sol brillante que todavía tenía un rastro del calor del verano se filtraba en el 
pasillo frío. 

Mientras caminábamos, podía ver la salida que conducía al barrio de los 
nobles desde el pasillo, y parecía haber varios carruajes alineados. A juzgar 
por todo el equipaje embalado en ellos, algunos sacerdotes azules 
probablemente se estaban yendo. 

… ¿Puedo preguntar por qué esos carruajes están alineados? ¿Ha pasado 
algo? 


“Esos son los carruajes para los sacerdotes azules que se dirigen al Festival 
de la Cosecha. En general, los sacerdotes azules van al Festival de la Cosecha 
en esta época del año”. 

“¿Fiesta de la cosecha…? No he oído hablar de este festival antes”. El otoño 
fue la temporada de preparación para el invierno reuniendo más en el bosque 
mientras las cosechas de las ciudades ingresaban al mercado. Sabía que había 
pequeños festivales en los vecindarios donde todos se iban juntos a los 
carniceros, pero nunca había oído hablar de un Festival de la cosecha. 

“¿Es un festival especial para el templo? No recuerdo haberlo aprendido”. 
Fran y el Sumo Sacerdote me habían enseñado todos los rituales que se 
realizaban en el templo, y el Festival de la Cosecha ciertamente no era uno de 
ellos. 

“¿Oh? ¿Los plebeyos no saben si es así?” Una voz repentina sonó desde 
atrás. 

Me sacudí de sorpresa y me di la vuelta para ver a un hombre de aspectonoble mirándome con ojos burlones. Él no era el sacerdote azul que había 
conocido en el Festival de las Estrellas, pero como no llevaba ninguna túnica 
azul, no podía decir si era un sacerdote azul o un noble que visitaba el templo 
por negocios. Inmediatamente me moví a una pared y me arrodillé con los 
brazos cruzados frente a mi pecho. Esa fue una señal de respeto que los de 
nivel inferior realizaron para aquellos por encima de ellos. Me habían dicho 
que solo tenía que realizarlo para el Sumo Obispo y Sumo Sacerdote ya que 
todas las túnicas azules eran iguales, pero aún era un plebeyo. Prefiero ir a lo 
seguro y ser respetuosa que quedar envuelto en una pelea después de tratar a 
un noble como mí igual. 

“Hm, parece que conoces tu lugar. El Sumo Sacerdote dijo la verdad después 
de todo. Supongo que no necesitaba involucrarme, entonces”. El noble, 
satisfecho con la forma en que me arrodillé inmediatamente ante él, se fue 
con algunos comentarios que me dejaron un poco curiosa. Pero de todos 
modos. Parecía que había logrado evitar problemas. Dado que dijo que 
conocía mi lugar, probablemente era un sacerdote azul. Un noble normal 
probablemente vería a cualquier sacerdote arrodillado ante ellos como 
normal. 


“Hermana Myne, eres su igual aquí. No tenías que arrodillarte”. 

“Eso dice en los libros, pero no soy noble. Su estado sigue siendo 
abrumadoramente superior al mío. Si puedo evitar problemas arrodillándome, 
no veo ninguna razón para no hacerlo”. A pesar de mi razonamiento, Fran 
todavía bajó los ojos con una mirada de disgusto. 

Pero si haces eso, los otros sacerdotes azules te despreciarán, Hermana 
Myne. 

“No esperaría nada menos. Soy un plebeyo, después de todo. ¿Prefieres que 
me gane su ira y ponga en peligro el orfanato?” Dado que los sacerdotes 
azules sabían que me había ganado mi posición al vencer al Sumo Obispo 
con violencia, probablemente no me atacarían de frente. Pero como yo era la 
directora del orfanato, era muy posible que intentaran explotar a los 
huérfanos para lastimarme. 

Entiendo tu razonamiento, respondió Fran, pero creo que es importante 
para ti mostrar un orgullo noble y firme. Luego continuó caminando hacia la 
sala de libros, luciendo descontento. Pero, ¿cómo podía esperar que yo 
tuviera un orgullo noble y firme? Si Fran quería servir a un maestro que 
rezumaba confianza con una columna vertebral firme, bueno, podría 
intentarlo, pero no era tan simple simplemente levantar y aprender a portarse 
con majestuosa gracia. 

Permítame, hermana Myne, dijo Fran mientras abría la puerta. Pero en el 
momento en que entré, sentí que mi expresión se congelaba. 

… ¡¿Qué diablos?! 

La sala de libros era un desastre absoluto. Dos de las estanterías estaban 
completamente vacías, sus constantes esparcidas en el piso, que era un 
desastre de tableros y rollos que no había ningún lugar para pisar. Esto 
claramente era un nivel más allá de que alguien dejara caer algo por 
accidente. Alguien había derribado intencionalmente todo en los estantes. 

Sentí que la ira comenzaba a hervir dentro de mi pecho. La sala de libros 
existente era un milagro en este mundo que apenas tenía libros o incluso 


cosas con palabras escritas en ellos. Y, sin embargo, lo habían contaminado. 
Dañado. Tendría que aplastar a quienes no entendían el valor de estos 
documentos con el martillo de hierro de la justicia. 

“Ahahahahaha. Me pregunto quién sería tan tonto como para hacer esto”. 

Maná hirvió por todo mi cuerpo y lo animé. Adelante. Atrapa al villano que 
hizo esto y salpica los pasillos con su sangre. 

“¡Hermana Myne! Primero debemos informar esto al Sumo Sacerdote. Él 
instruirá sobre qué hacer a continuación. Podría haber sido la última persona 
en entrar en la sala de libros”, dijo Fran con voz de pánico mientras se 
agarraba a mis hombros por detrás. 

Verlo tratando de evitar ser golpeado con mi maná de frente fue suficiente 
para enfriar mi cabeza. Finalmente estaba aprendiendo a controlar mejor mi 
maná. Nada bueno vendría de asustar a Fran y lastimar a los no involucrados. 
Podría salvar mi ira y el alboroto de maná para cuando encontrara al culpable. 
Con una sonrisa, forcé al maná a volver a su caja. 

“Tienes razón. Visitemos al Sumo Sacerdote”. 

Como no habíamos programado una reunión, esperé en la sala de visitas 
mientras Fran solicitaba una audiencia. Podía escuchar a la gente moverse por 
los pasillos mientras me sentaba en silencio. Probablemente eran los 
sacerdotes azules que se preparaban para partir. En el segundo en que pensé 
eso, recordé lo que había dicho el sacerdote azul que acababa de conocer. 
Supongo que no necesitaba involucrarme, si recordaba correctamente. 

…¡Fue él! Inmediatamente me puse de pie. No podía simplemente sentarme 
ahora que conocía al culpable. Se estaba preparando para partir en algún tipo 
de viaje. Tenía que atraparlo antes de que pudiera escapar. 

Agarré el pomo de la puerta justo cuando alguien lo abrió por detrás. La 
puerta se abrió en mi dirección de la nada y caí hacia atrás con fuerza, de 
vuelta a la puerta. 

“¡¿Bwuh?!” 


“¡¿Hermana Myne?! ¿Qué estabas haciendo allí…?” Fran extendió su mano, 
pareciendo aturdido, y yo me levanté con ella. Una vez que me puse de pie, 
inmediatamente intenté salir corriendo de la habitación, solo para que Fran 
me agarrara apresuradamente por detrás. 

¿Qué pasa, hermana Myne? 

“Me di cuenta de quién arruinó la sala de libros. ¡Si nos damos prisa, aún 
podemos atraparlos a tiempo! ¡Suéltame!” 

“Por favor discuta eso con el Sumo Sacerdote. Él te está esperando”. Fran me 
levantó del pelo, murmurando que me iría en cuanto lo soltara. Luego caminó 
a la habitación del Sumo Sacerdote sin escuchar mis protestas. 

Al vernos entrar a su habitación, el Sumo Sacerdote levantó una ceja. 

¿Qué pasó? 

La hermana Myne intentó correr hacia los carruajes después de intuir al 
culpable, así que no tuve más remedio que traerla. 

“Comprensible. Esa fue una decisión muy sabia”. El Sumo Sacerdote elogió a 
Fran y, después de hacer un gesto para que me bajara, sobresaltó la barbilla 
hacia la habitación oculta. En este punto, sería mejor llamarla sala de 
conferencias que la sala oculta. 

Seguí al Sumo Sacerdote a la habitación mientras me sentía un poco 
deprimida por lo que me esperaba. Me aparté de los documentos y me senté 
en el banco como de costumbre, y el Sumo Sacerdote también trajo su silla 
como de costumbre. Me miró mientras se frotaba un poco las sienes. 

Escuché de Fran que la sala de libros fue destrozada. 

“Está bien. Dos de las estanterías se limpiaron por completo. Todos los 
documentos estaban esparcidos por el suelo, tanto que ni siquiera podías ir a 
ningún lado. ¿No es un crimen digno de muerte?” 

A pesar de la desesperación de mi súplica, el Sumo Sacerdote me derribó con 
un gesto de su mano. 


“No. No vale la pena de muerte. Pero, en cualquier caso, ¿Fran dijo que 
intuyó al culpable?” 

“Sí. Conocí a un sacerdote azul que se preparaba para abandonar el templo en 
mi camino a la sala de libros, y él dijo ‘no necesitaba involucrarme’. 
Definitivamente fue él”. 

“Ya veo, pero hoy hay cinco sacerdotes azules que parten para el Festival de 
la Cosecha. ¿Cuál de ellos era? Había habido muchos carruajes, pero no 
pensé que se irían cinco sacerdotes azules completos”. 

“No lo sé. Pero conozco su cara”. 

“Probablemente regresarán del festival en diez días. ¿Lo recordarás por tanto 
tiempo?” Preguntó dudosamente el Sumo Sacerdote. Asentí con fuerza. 

“Nunca olvidaré la cara del que atacó mis libros. Siempre”. 

Sería mejor para mí si lo hicieras. El Sumo Sacerdote me miró con un 
suspiro, pero no estaba dispuesto a dejar que un criminal de este alto nivel 
saliera libre. Seguí adelante y cambié de tema. 

“Por cierto, ¿qué es el Festival de la cosecha? No creo que lo hayas explicado 
al resumir todos los rituales del templo”. 

“De hecho, porque no vas a participar. El Festival de la Cosecha se lleva a 
cabo en las aldeas agrícolas de una región, y originalmente fue…” El Sumo 
Sacerdote comenzó a explicar el Festival de la Cosecha. Si tuviera que 
resumir brevemente su explicación, era un evento en el que los recaudadores 
de impuesto y los sacerdotes azules viajaban a las ciudades agrícolas para 
arrebatar parte de su cosecha. 

Las ciudades agrícolas deben odiar el festival si sus cultivos se toman como 
ofrendas religiosas e impuestos. 

“No lo digas sin rodeos. Y además, se realizan rituales religiosos en las 
ciudades”. El Sumo Sacerdote me miró con tos. Parecía que debería haber 
enmarcado mi observación de manera más positiva. Como siempre, el 


dominio de la forma indirecta de hablar de la nobleza me eludió. 

¿Esos rituales se llevan a cabo en el otoño también? 

Se llevan a cabo después de la cosecha. 

Ah, entiendo. Los agricultores generalmente no tenían tiempo libre desde el 
momento en que la nieve se derritió hasta el día en que terminaron de 
cosechar. Probablemente tenían más tiempo libre de lo que sabían qué hacer 
una vez que estaban encerrados durante el invierno, pero ningún sacerdote 
querría atravesar tormentas de nieve para celebrar ningún ritual. De alguna 
manera apestaba que los rituales se realizaran justo después de que se 
tomaran los impuestos, pero tenía sentido. 

Sin mencionar que si una pareja no participa en la Ceremonia Enlace de 
Estrella, no serán reconocidos como marido y mujer en el edificio de 
invierno, y no se les dará una casa o campos cuando llegue la primavera. 

¿Qué es un edificio de invierno? 

“El edificio donde los granjeros pasan el invierno. La vida en la ciudad 
agrícola es muy diferente de la vida en la ciudad. Durante el verano viven en 
hogares individuales ubicados en el centro de sus campos, pero como no 
pueden cultivar durante el invierno, pasan el tiempo en un gran edificio 
ubicado en el centro de la ciudad. Sin embargo, yo mismo no sé mucho más 
que eso”. 

Parecía que vivir en una ciudad agrícola era completamente diferente a vivir 
en la ciudad. Realmente no pude entender su estilo de vida a partir de la 
explicación dada, pero si incluso el Sumo Sacerdote no conocía los detalles, 
probablemente no necesitaba salir de mi camino para aprender más. 

… ¿No participo en el Festival de la Cosecha? 

Correcto. Se celebra una reunión para decidir a quién se envía a dónde, y el 
Sumo Obispo se molestó por no enviarte a ninguna parte para no profundizar 
en su corte. 


No pude evitar sonreír ante lo obsesivamente antagónico que era el Sumo 
Obispo hacia mí. Mis días estaban tan ocupados que estaba a punto de 
olvidarme de él, pero parecía estar tan enojado conmigo como siempre. Los 
otros sacerdotes azules vieron el festival como una valiosa oportunidad para 
aumentar sus ingresos, por lo que acordaron con el Sumo Obispo. 

“Algunas ciudades agrícolas también están muy lejos, y pesaría mucho en tu 
cuerpo hacer un viaje tan largo. La Oración de Primavera necesitará tu maná, 
pero no vi la necesidad de enviarte al Festival de la Cosecha”. 

Algo sobre la explicación del Sumo Sacerdote me atrapó, e incliné la cabeza 
reflexivamente. 

… ¿Eso significa que iré a las ciudades agrícolas una vez que llegue la 
primavera? 

Sí. Tú y yo probablemente seremos seleccionados, dada nuestra gran 
cantidad de maná. Sabía que había una Oración de Primavera para desear 
una cosecha abundante, pero no sabía que se realizaba en pueblos agrícolas. 

¡No creo que pueda sobrevivir a un largo viaje en carruaje! 

“Sé que será difícil. Pero este trabajo es de vital importancia. Aceptamos sus 
condiciones para unirse al templo en gran medida porque los rituales como 
estos requieren maná. ¿Has olvidado eso?” 

El templo me aceptó como aprendiz de doncella del santuario azul 
específicamente porque estaban experimentando una gran escasez de maná. 
Dado que me dejaban leer libros e incluso hacerlos en el Taller Myne, no 
podía abandonar mi deber cuando finalmente llegó el momento de 
devolverlos. 

… no lo he olvidado. 

Bueno. No será fácil para ti, pero recuerda el sufrimiento que soportaré 
mientras te acompaño como tu tutor y supervisor. 

… ¿Tienes realmente mala suerte, Sumo Sacerdote? ¿O simplemente eres un 


gran trabajador? Me tragué la observación que casi se me escapó de la boca 
y cerré los labios con fuerza. Decir algo así solo estaría agitando el avispero. 

Aún así, preferiría ir a yo mismo que arriesgarme a confiarte a otro 
sacerdote azul. 

Gracias por su consideración. Crucé los brazos frente a mi pecho e incliné 
un poco la cabeza. 

“…Así que. ¿Qué piensas hacer con la sala de libros?” Preguntó el Sumo 
Sacerdote, llevándome a sonreír y apretar el primero. 

Naturalmente, organizaré un (sangriento carnaval). 

¿Qué demonios es eso? 

“Un festival de sangriento donde el criminal es ejecutado públicamente. 
Como han hecho una declaración clara de guerra al vandalizar la sala de 
libros, tendremos que mover la cabeza con un palo para restaurar la moral de 
nuestros aliados”. 

El sacerdote azul del que no sabía el nombre había dado la peor declaración 
de guerra que podía tener. Si Fran quería que fuera firme y orgullosa, bueno, 
esta era la oportunidad perfecta para mostrar mi columna vertebral. 

“¡No lo harás! ¡El sacerdote azul solo destrozó la sala de libros para que te 
distraigas demasiado como para ir al Festival de la Cosecha! ¡No destruyó 
ningún documento, e intentar celebrar un festival sangriento de lo que tienes 
en mente no es más que un extremismo peligroso!” 

Personalmente pensé que el sacerdote azul y yo éramos igualmente extremos. 
Lástima que el Sumo Sacerdote y yo no veíamos ojo por ojo aquí. 

“… Todo eso, ¿solo para evitar que vaya al Festival de la Cosecha? ¿Después 
de que acordaron no enviarme a la reunión de todos modos?” 

“Sí, supongo que sí. Los documentos allí estaban organizados por la fecha de 
su reactivación, y sin marcas, de lo contrario, asumieron que no podría 
limpiar adecuadamente. No es que yo recuerde todos los documentos 


almacenados allí yo mismo”. 

En el momento en que escuché al Sumo Sacerdote decir incapaz de limpiar 
adecuadamente, se me ocurrió un interruptor. El sacerdote azul me había 
declarado la guerra en forma de desafío personal. No iba a dejar que alguien 
pensara que no podía limpiar la sala de libros. 

… Acepto su desafío. 

¿De qué estás hablando? 

“Yo misma limpiaré los documentos de la sala de libros. Pero como no sé 
cuándo se hizo cada documento, tenga en cuenta que los organizaré con mi 
propio estilo”. Pensándolo bien, esta fue una oportunidad perfecta para mí. 
Sería mi mejor oportunidad para convertir la sala de libros en un paraíso 
diseñado específicamente para mí. 

… Lejos de mí perder esta oportunidad de introducir un sistema de 
clasificación en la sala de libros. Organizaré los pergaminos y tableros por 
tipo, escribiré un catálogo de todo lo que esté allí e introduciré el orden en el 
caos. Todo para facilitar el uso de la sala de libros. Y después de todo, la sala 
de libros estaba en tan mal estado que nadie más querría limpiarla. Podría 
hacer lo que quisiera allí. Honestamente, le debía un poco al culpable. 

“¿No sería injusto obligar a alguien a limpiar cuando la destrucción fue 
causada por mí? Y creo que uso la sala de libros más que nadie”. 

“Encuentro que su repentina emoción es desalentadora, pero es difícil 
imaginar que tratará mal los documentos. Muy bien. Te dejaré limpiar la sala 
de libros a ti”. 

Regresamos a la habitación del Sumo Sacerdote, y una vez allí hice contacto 
visual con Fran. Parecía preocupado de que me hubiera vuelto loca por la sala 
de libros. Pero verlo me hizo darme cuenta de algo. Era demasiado baja para 
llegar a los estantes, e incluso con mis asistentes para ayudar a Gil y Delia 
también eran demasiado bajos. Fran estaría atrapado haciendo todo por sí 
mismo. 


“Sumo Sacerdote, ¿podría reclutar sacerdotes grises del orfanato para ayudar 
a limpiar la sala de libros? Además, ¿hay algún tipo de catálogo para la sala 
de libros? Sería útil saber qué tipos de documentos se almacenan aquí”. 

“Hm. Eso sería demasiado trabajo para Fran, así que ciertamente. Tengo una 
lista del libro que traje, pero eso es todo. Si tal catálogo existe, el Sumo 
Obispo debe tenerlo”. Una lista de libros definitivamente ayudaría a 
clasificarlos. Miré al Sumo Sacerdote con esperanza. 

¿Me lo prestas? 

Ciertamente, dijo el Sumo Sacerdote, y Alno rápidamente sacó dos tablas 
de madera que luego me entregó. Era tan hábil como asistente como siempre. 

Gracias. Ahora, si me disculpa. Salí de la habitación, y una vez que 
estuvimos en el pasillo, Fran habló tímidamente con la confusión escrita en 
su rostro. 

… Hermana Myne, parece estar algo complacida. 

Ajaja, eso es porque lo estoy. Tanto es así que quiero agradecer al culpable 
y a los dioses de inmediato. 

¿Puedo preguntar por qué? 

“Ahora tengo la oportunidad de organizar la sala de libros como quiera. ¿Te 
imaginas algo más emocionante que eso, Fran? No puedo”. 

Acababa de terminar de leer los libros encadenados y estaba pensando en 
pasar a las estanterías llenas de documentos. Se podría decir que organizarlos 
como quisiera sería matar dos pájaros de un tiro. 

¡Finalmente puedo actuar como una bibliotecaria, un poco! ¡Diablos, sí! 
¡Vamos a hacerlo! 


El Sistema Decimal de Myne 

Fran, por favor ve al taller y que escoges a tres sacerdotes grises, luego 
convoca a todos mis asistentes excepto a Wilma. 

¿Qué vas a hacer, hermana Myne? 

“Revisaré la lista que me dio el Sumo Sacerdote y pensaré en cómo clasificar 
los libros”. Al entrar en la sala de libros, Fran abrió un camino hacia un 
escritorio. Me sentó, colocó las dos tablas que el Sumo Sacerdote nos prestó 
frente a mí y luego se fue rápidamente para obtener nuestra ayuda. 

Después de despedirlo, comencé a revisar la lista en solitario. La lista estaba 
escrita con letras pequeñas y compactas que dejaban en claro que al escritor 
solo le importaba si podía leerlas, a nadie más. 

“Veamos aquí. El Sumo Sacerdote trajo… woah, ¿qué? ¡Hay tantos!” El 
Sumo Sacerdote había traído consigo una enorme cantidad de libros — la 
mitad de los libros encadenados y más documentos de los que cabían en un 
estante en una de las estanterías. 

… ¡¿Quién es el Sumo Sacerdote?! Todo lo que sabía con certeza era que 
era asombrosamente rico. Dijo que en el pasado ingresó a la iglesia debido a 
ciertas circunstancias, pero me imagino que su familia definitivamente estaba 
en el escalón más alto. Si no fuera por eso, no podría haber traído cinco libros 
con él al templo, cuando cada uno valía múltiples monedas de oro grandes. 

Hasta donde yo sabía, los libros con cubiertas de cuero duro, decoración 
dorada y piedras preciosas que encajaban en ellos no eran normalmente algo 
que alguien acabara de poseer. Eran tesoros familiares y cosas por el estilo. 
Sin embargo, el Sumo Sacerdote había traído a cinco de ellos al templo como 
sus pertenencias personales, y los había abierto para que cualquiera en el 
templo los leyera. Eso solo fue suficiente para que mi opinión del Sumo 
Sacerdote se disparara por las nubes. 

Es una buena persona… no creo que muchos otros hagan esto. 


Mi plan era hacer categorías aproximadas y luego organizar los estantes en 
función de cuántos documentos de cada categoría existían, pero me encontré 
con un muro repentino. 

… ¿Cómo debo clasificar los libros relacionados con la magia? 
Desafortunadamente, la versión japonesa del sistema decimal Dewey no tenía 
una sección para la magia. Pero el sumo sacerdote tenía más documentos 
relacionados con la magia que cualquier otro, tal vez debido a que era un 
campo en el que solo los nobles estaban involucrados o tal vez porque lo 
necesitaban para la investigación. 

Traté de escribir las categorías utilizadas en el sistema de clasificación 
japonés. 
0 – Obras Generales. 
1 – Filosofía. 
2 – Historia. 
3 – Ciencias Sociales. 
4 – Ciencias Naturales. 
5 – Tecnología. 
6 – Industria. 
7 – Arte. 
8 – Idioma. 


9 – Literatura. 
Teniendo en cuenta que la magia implicaba hacer herramientas mágicas, 
probablemente caería en la tecnología. O tal vez sería mejor tratarlo como 
matemáticas o ciencias naturales. Fue difícil introducir un sistema decimal en 
un mundo donde la vida era muy diferente. 



De todos modos, lo pensaré después de echar un vistazo más de cerca a los 
documentos. Estoy segura de que será más claro una vez que vea cómo son. 
No pude evitar sonreír mientras miraba todos los documentos esparcidos por 
el suelo. 

Porque quiero decir, estamos hablando de magia. ¿Cómo podría mi corazón 
no latir rápido ante el simple pensamiento de lo que está escrito en estos 
rollos? 

Todo lo que no sea mágico podría clasificarse normalmente, así que una vez 
que todos llegaran aquí, primero apilaríamos los documentos para despejar el 
piso. Luego marcaría los estantes con clasificaciones y escanearía cada 
documento individualmente, colocándolo en el estante que me pareciera 
mejor. Lo ideal sería terminarlo para el final de hoy, lo que me permitiría 
pasar los días siguientes grabándolos en un catálogo y creando números de 
clasificación más precisos. El segundo nivel de clasificación probablemente 
necesitaría ser modificado significativamente para ser utilizable aquí. 

“¡Caray! ¡¿Qué pasó aquí?!” 

Escuché un grito familiar y me volteé para ver a Delia en la puerta, sus ojos 
se abrieron con ira. Era su trabajo mantener mi habitación limpia, por lo que, 
naturalmente, un desastre como este la haría enloquecer. Detrás de ella 
estaban mis otros asistentes y tres sacerdotes grises, todos los cuales parecían 
aturdidos por el estado de la sala de libros. 

Santa vaca, murmuró Gil. No sé quién hizo esto, pero supongo que 
quieren que la hermana Myne me mate… Gil sabía cuánto amaba los libros, 
y su observación hizo que Fran apretara una mano contra su estómago. 

¿Qué pasa, Fran? ¿Te duele el estómago? 

… De alguna manera, cuando pienso en el futuro del culpable. No 
esperaba que Fran estuviera tan preocupado por el culpable que se sintiera 
enfermo. Puse una mano en mi mejilla e incliné mi cabeza. 

“Quizás debería cancelar el festival sangriento, entonces. Pensé que sería una 
oportunidad perfecta para mostrar mi firme columna vertebral como maestro 


y elevar la moral de mis aliados, pero si insistes…” 

“¡Qu-qué, hermana Myne! ¡Un festival sangriento no va a animar a nadie! 
¡Vas a asustar a todos!” Mis asistentes y los sacerdotes grises detrás de ellos 
palidecieron y colectivamente dieron un paso atrás temeroso. Solo Fran 
caminó hacia mí, se arrodilló y tomó mis manos para comenzar su súplica. 

“Te lo ruego, cancélalo. Ya has demostrado la firmeza de tu columna 
vertebral, hermana Myne”. 

“¿Eso crees? En ese caso, cancelaré el festival sangriento. Podemos 
concentrarnos en limpiar hoy”. Fran me rogó que parara con una mirada tan 
seria que decidí cancelarlo después de todo. De todos modos, limpiar la sala 
de libros sería mucho más divertido que un festival sangriento. 

“En primer lugar, tengan cuidado de no pisar ningún documento. Separe los 
documentos de pergamino de los documentos de la pizarra y apílelos en este 
escritorio. Comience recogiéndolos de una manera que forme un camino 
hacia las estanterías de libros”. Todos respondieron “Entendido”, a lo que 
asentí y continué con mi explicación. “Fran y yo organizaremos los 
documentos reunidos. Alinéelos en el estante de acuerdo con la clasificación 
dada. El estante superior de la estantería izquierda será cero, el segundo 
estante y el inferior se mantendrá abierto. La estantería derecha será dos en la 
parte superior y tres debajo de esa. Los documentos fuera de esas 
clasificaciones se organizarán en último lugar. Puede alinear los documentos 
en el orden que desee, solo asegúrese de no mezclar su número de 
clasificación”. 

Fran se sentó a mi lado mientras los demás se iban a recoger los documentos 
al suelo. Parpadeó confundido, después de haber recibido un trabajo diferente 
al de todos los demás. 

Hermana Myne, ¿qué es exactamente este sistema de clasificación? 

¡Mira! Este es el gráfico del sistema decimal de Myne. Echa un vistazo a 
esto y decide qué documento coincide con qué número. Puedes preguntarme 
si no estás seguro, te ayudaré. Le entregué mi díptico a Fran mientras le 
explicaba cómo funcionaba. Mientras tanto, el pergamino y los tableros 


estaban apilados sobre el escritorio. Fran y yo los miramos y los organizamos 
según el nivel más básico de clasificación en el que encajan. 

Rosina, una vez que hayas hecho un camino hacia la estantería izquierda, 
coloca estos documentos en el estante número uno. 

“Entendido, Hermana Myne”. Lo esperaba, pero muchos de los documentos 
de la iglesia eran sobre filosofía. También había mucho sobre historia y 
ciencias sociales. Mis ojos fueron particularmente atraídos al documento que 
enumera las cosechas totales de las ciudades agrícolas, junto con la cantidad 
de la cosecha que la iglesia tomó. Pero todos eran viejos y no pude encontrar 
nada más reciente. Además, no pude encontrar documentos sobre lenguaje o 
literatura. Ni uno solo. 

“Delia”, gritó Rosina, “¡Hay pergaminos dentro de ese pergamino! Ten 
cuidado. 

“¡Caray! ¡¡No te interpongas en mi pergamino estúpido y enróllalo!!”, gritó 
Delia al pergamino mientras desenrollaba el pergamino, parcialmente por 
vergüenza. Rosina se rió y recogió los trozos de pergamino que terminaron 
esparcidos por el suelo. Todos los pergaminos se colocaron en la misma 
ubicación, por lo que no los clasificamos a pesar de mirar su contenido. 
Finalmente pudimos ver el piso nuevamente una vez que se levantaron los 
pergaminos. 

Gil, por favor dale estos documentos al sacerdote cerca de la estantería dos. 
Los documentos que habían sido esparcidos en el piso no eran libros y no 
tenían un tamaño uniforme. Vi a un sacerdote gris pelear con un pergamino 
que se caía y concluí que sería bueno tener un archivador o algo así para 
todos. Ni siquiera teníamos sujetalibros. 

… Tal vez debería pedirle a Johann que haga un poco. 

¿Hermana Myne? 

“Oh, no es nada. Rosina, por favor dale estas tablas a ese sacerdote gris. Dile 
que puede empujar el pergamino con ellos”. 


La sala de libros todavía parecía un desastre, pero los valiosos libros dentro 
de un estante cerrado que solo podían abrirse con una llave del Sumo Obispo 

o Sumo Sacerdote no habían sido tocados, y los libros encadenados no habían 
sido dañados ni rayados. El sacerdote azul que hizo esto realmente acababa 
de dispersar los documentos por mezquindad. Las dos estanterías vacías y el 
piso cubierto hacían parecer que se había dispersado una gran cantidad de 
documentos, pero una vez que se enrollaron los rollos y se apilaron los 
documentos, en realidad no había tantos. Fran y yo no teníamos muchas 
tablas y trozos de pergamino para clasificar. 
… ¿supongo que eso es todo? Terminamos de organizar todo el pergamino 
y los tableros tan rápido que no pude evitar inclinar la cabeza con sorpresa. 

Sí, confirmó Fran. “Eso no tardó tanto como esperaba. Su sistema de 
clasificación fue muy eficiente”. 

“Simplemente los organizamos según el primer nivel de clasificación. Tengo 
la intención de hacer subdivisiones más precisas para que los documentos 
específicos sean más fáciles de encontrar. Sin duda será difícil diseñar 
números de clasificación de precisión para estos documentos, pero valdrá la 
pena hacerlo”. 

Fran se puso de pie, sonriendo aliviado, así que yo también me puse de pie y 
miré a mi alrededor. Todos los documentos que habían estado en el piso 
ahora estaban almacenados en estantes. Pero los estantes que había reservado 
para los documentos del Sumo Sacerdote estaban vacíos. No había 
encontrado ninguno de sus documentos relacionados con la magia a pesar de 
que todo había sido recogido. 

Hermana Myne, ¿pasa algo? La voz de Fran me devolvió a la realidad y vi 
a los sacerdotes grises alineados por mis asistentes, esperando nuevas 
órdenes. Parecía que no podían irse hasta que les dijera que lo hicieran, a 
pesar de que su trabajo aquí estaba hecho. 

“La sala de libros ha sido limpiada gracias a sus esfuerzos. Muchas gracias a 
todos. Le agradezco mucho su ayuda”. 

Fran tuvo que devolver la llave de la sala de libros al Sumo Sacerdote, así 


que la seguí. Quería preguntarle sobre los documentos mágicos. 

Necesito devolver la lista que me dio, y tengo una pregunta que hacerle. 

¿Cuál podría ser esa pregunta? 

No pude encontrar ninguno de los documentos registrados en la lista. Tal 
vez están almacenados en otro lugar, pero si no, esto podría ser un gran 
problema. 

Fran palideció. Si alguien hubiera robado todos los documentos relacionados 
con la magia, me tratarían con la mayor sospecha dado que limpié la sala de 
libros. El hecho de que ninguno de los valiosos libros hubiera sido robado me 
hizo pensar que los documentos probablemente eran seguros, pero más vale 
prevenir que curar. 

Preferiría no verte la cara más de una vez al día, ya sabes. El Sumo 
Sacerdote hizo una mueca evidente en el momento en que entré en su 
habitación. No es que quiera a verte a tí tampoco, protesté por dentro 
mientras le agradecía la lista con una sonrisa. 

Sumo Sacerdote, gracias por prestarme la lista. 

“¿Terminaste de organizar la sala de libros? Eso fue más rápido de lo que 
esperaba , murmuró el Sumo Sacerdote. ¿Pero qué esperaba él? De ninguna 
manera dejaría que documentos preciosos se pudrieran en el suelo. 

“Terminé el primer nivel de clasificación. Comenzaré a trabajar en el 
segundo y tercer nivel en los próximos días. Por cierto, no pude encontrar los 
documentos en su lista. Si los está almacenando en algún lugar usted mismo, 
está bien, pero pensé que debería informar esto en caso de que los perdieran o 
los robaran”. 

“Eso es de esperar, ya que esos documentos están en mi habitación. Pero lo 
más importante, Myne. ¿Cómo sabías que solo los documentos enumerados 
aquí faltaban en esa montaña de documentos?” 

“Preparé un número de clasificación para ellos, pero el estante para ellos 


terminó vacío”. Estábamos hablando de documentos reales sobre magia, a 
diferencia de todo lo que había visto antes en mis días como Urano. 
Cualquiera que esté entusiasmado con la magia se daría cuenta de que no 
estaban allí. Sin mencionar que el Sumo Sacerdote dijo que había una 
montaña de documentos en la sala de libros, pero estaba tan acostumbrado 
a las bibliotecas de la Tierra que la sala de libros me pareció francamente 
escasa. 

¿Qué quieres decir con número de clasificación? 

“Esos son parte del sistema decimal de Myne. Están acostumbrados a 
organizar libros y documentos”. Saqué mi díptico, que todavía tenía la tabla 
que dibujé para mostrar a Fran. No estaba seguro de si debía clasificar los 
documentos mágicos bajo tecnología o ciencias naturales, y finalmente decidí 
esperar hasta que los hubiera leído. 

“¿Oh…? Este es un sistema bastante interesante. ¿Lo pensaste tú misma?” El 
Sumo Sacerdote entrecerró los ojos y me miró con recelo. Honestamente, su 
sospecha estaba justificada. De ninguna manera podría pensar en algo tan 
maravilloso como esto. 

“No, basé esto en el Sistema Decimal (japonés), que a su vez se basó en el 
Sistema Decimal Dewey creado por Melvil Dewey. Yo lo llamo el sistema 
decimal de Myne”. 

“¿Melvil Dewey? ¿Quién es ese y de dónde es él? Nunca he oído hablar de 
él”. 

“Murió hace mucho tiempo, y nunca lo conocí yo misma. Pero más 
importante. ¿En qué crees que debería clasificarse la magia?” Señalé el 
díptico y le pregunté al Sumo Sacerdote sobre qué número clasificar la 
magia. En realidad se tomó la pregunta muy en serio y comenzó a pensar 
mucho mientras murmuraba cosas como El aspecto fundamental de la magia 
es… y No, pero cuando se trata de herramientas mágicas, uno no puede 
olvidar eso… 

Esperé ansiosamente su respuesta, y después de esperar un poco, el SumoSacerdote volvió repentinamente a la realidad. Él tosió y sacudió la cabeza. 


Solo puedo decir que depende del documento y, en cualquier caso, no es 
algo de lo que deba preocuparte. 

… ¿Por qué no? No puedo organizarlos sin darles un número de 
clasificación. El Sumo Sacerdote miró lentamente alrededor de la 
habitación, luego colocó la herramienta mágica de bloqueo de sonido frente a 
mí. Lo agarré y esperé a que continuara. 

“Solo los nobles ejercen magia. Como los sacerdotes azules aquí no se han 
graduado de la academia real, los documentos no son para sus ojos. No tengo 
intención de almacenarlos en la sala de libros”. En resumen, los documentos 
apilados en su habitación oculta sin duda se centraron en la magia. Eso tenía 
sentido, pero también parecía extraño. El Sumo Sacerdote lo había hecho 
sonar por completo como si los sacerdotes azules no fueran nobles. 

“¿Solo los nobles ejercen magia…? ¿Pero no son los sacerdotes azules 
nobles?” 

“No exactamente, no. Los sacerdotes azules tienen la sangre de la nobleza y 
poseen maná. Pero solo aquellos que se gradúan de la academia real son 
aceptados como nobles dentro de la sociedad noble”. 

“¿Qué? Pero dijiste que un grupo de sacerdotes azules y doncellas volvieron 
a la sociedad noble”. Tal vez fueron enviados a la academia real después de 
ser llevados de regreso. Aunque según lo que había escuchado sobre los 
sacerdotes grises en el orfanato, algunos de sus antiguos maestros habían sido 
sacerdotes adultos y doncellas. 

“La Academia Real permitió temporalmente que fueran admitidos debido a lo 
necesario que era reemplazar la enorme cantidad de nobles muertos durante 
la purga. Esto permitió mantener el status quo. Dada la influencia de sus 
familias, los sacerdotes azules pueden parecer idénticos a los nobles a pesar 
de no asistir a la academia real, pero eso no es del todo correcto”. 

Había pensado que cualquiera con sangre noble sería un noble, basado tanto 
en mi conocimiento histórico de la nobleza como en la forma en que los 
sacerdotes azules se comportaban. Pero como uno tenía que graduarse de la 
academia real para ser noble, no todos los sacerdotes azules eran nobles. 


… ¿No puedes ser noble si no te gradúas? Eso parece bastante duro. 

“No estaría de acuerdo. Los nobles ejercen el enorme poder del maná. Uno 
tan ignorante que no puede controlar su maná, usarlo adecuadamente o hacer 
herramientas mágicas difícilmente puede considerarse un noble. Es así de 
simple. Y es por eso que no importa cuánto ruegue o suplique, no puedo 
mostrarle los documentos. Tampoco me gustaría. Ese es el final de esto”. 
Terminó su explicación que dejó en claro que no aceptaría un no por 
respuesta. Parecía que el Sumo Sacerdote sabía todo el tiempo que realmente 
había estado esperando que me los mostrara. 

Sumo Sacerdote… 

“Mi respuesta no cambiará. Regrese a sus aposentos de inmediato”, ordenó 
con una mirada fría. Dejé caer mis hombros y salí de la habitación. 

… Tch. Quería ver esos documentos mágicos. El Sumo Sacerdote es solo un 
gran malvado. 

Cuando volví a mis habitaciones, Tuuli y Lutz estaban allí, probablemente 
habiendo terminado el trabajo. Me esperaban en el pasillo del primer piso. 

“Tuuli, Lutz. Gracias por esperar”. Me senté en una de las sillas con ellos, y 
después de ver a Delia ir a la cocina a preparar el té, continué. ¿Terminaron 
los libros? 

Solo alrededor de la mitad mía. Esos niños del orfanato ni siquiera han 
sostenido una aguja antes, dijo Lutz, a lo que Tuuli asintió con fuerza. 

“¡No está bromeando! No podía creer que ninguno de ellos hubiera usado una 
aguja antes. Lo que es malo, porque no podrán arreglar su ropa si se rompen. 
¿Debería enseñarles también a coser?” 

Los que trabajaban en el taller usaban la misma ropa de segunda mano que 
usaban los niños cuando iban al bosque. No era raro que se rasgaran las 
mangas y los dobladillos. Pero como no sabían coser, no tenían forma de 
arreglar su ropa, a diferencia de los niños de la ciudad baja. No era lo 
suficientemente buena para coser, así que solo había estado pensando en usar 


su ropa desordenada como trapos y comprar nuevos pares. 

Prepararé kits de costura si estás dispuesto a enseñar, Tuuli. No se me 
permite trabajar aquí, y no soy buena cosiendo de todos modos, así que… 

“Es verdad. Definitivamente no mejorarían si les enseñaras. Creo que incluso 
enseñarles a coser los puños de sus mangas marcaría la diferencia, así que 
está bien. Esos kits de costura serían geniales”. Probablemente fue difícil para 
Tuuli creer que alguien podría crecer sin aprender a cocinar o coser. Parecía 
una profesora de cocina preocupada por sus alumnos. 

“Los niños del orfanato pueden hacer su propia sopa gracias a que Tú y Ella 
les enseñaron, Tuuli, y ahora estás pasando a clases de costura. Tal vez 
deberías haber sido maestra, Tuuli”. 

¿Quieres que les enseñe o no? Tuuli hizo un puchero al ser llamada 
maestra, luego bajó los ojos. “Pero… Ellos saben leer, un poco. Estaban 
leyendo algunos al hacer los libros. No esperaba que los niños huérfanos 
supieran leer”. 

“Han estado jugando con el set de karuta que hice para ellos. Deberías jugar 
con ellos alguna vez, Tuuli”. El karuta parecía estar enseñando a los niños a 
leer de manera efectiva. Como había puesto todas las palabras de karuta en la 
biblia de los niños, fue más fácil para ellos leer. Pero no sería tan fácil de leer 
para alguien que no está en el templo. Quería mostrarle uno a Benno y ver 
qué pensaba. 

Lutz, ¿tienes un libro listo para darle a Benno? 

Sí, tengo suficiente para todos los que nos ayudaron. Lutz levantó con 
orgullo cuatro libros encuadernados. 

¡Yay, gracias! Vamos a entregar uno a Benno mañana. 

Sí. Básicamente podríamos entrar a la tienda de Benno cuando 
quisiéramos, e incluso si él no estuviera allí podríamos darle los libros a 
Mark. Pero para reunirme con el Sumo Sacerdote correctamente, primero 
tuve que escribir una carta solicitando una reunión. 


… Tengo que escribir otra carta, ¿eh? Tratar con los nobles seguramente 
suena como un dolor en el cuello. 


Un Libro para Benno y Primer 
Montaje 

Llevaba puesto mi traje de aprendiz desde que iba a la Compañía de Gilberta 
hoy. Pero dado que él y todas mis otras prendas bonitas eran bastante 
delgadas con mangas largas, por lo que naturalmente eran un poco frías para 
fines del otoño. El poncho con capucha que Benno me regaló el invierno 
pasado me estaba sirviendo bien aquí, pero no quería usarlo por el resto de mi 
vida. 

Creo que es hora de comprar algunos trajes de invierno. 

¿Te refieres a cuándo vas al norte?, Preguntó Tuuli, y asentí. Hoy en día 
solo pasé mucho tiempo en casa cuando estaba en cama, lo que significaba 
que no necesitaba la mayoría de mi ropa normal. Pero a cambio, iba al templo 
y a la Compañía de Gilberta todo el tiempo, y necesitaría ropa elegante del 
norte para que me quedara. 

“Invítame cuando compres algo. ¡Definitivamente voy a ganar esta vez!” Oh, 
sí, Tuuli y Lutz empataron cuando intentaban elegir ropa para mí la última 
vez, recordé. Desde entonces, Tuuli había comenzado a mirar la ropa con más 
cuidado y deambular por la ciudad para observar las tendencias de la moda. 

“Um, Tuuli. Estaba pensando en ir a comprar ropa hoy después de darle a 
Benno su libro… 

“¿Qué? Pero hoy tengo trabajo”. Tuuli ayudó ayer en el taller de Myne desde 
que tuvo el día libre. Pero como los aprendices tenían trabajo cada dos días, 
no podía ir de compras hoy. Le sonreí a Tuuli y puse libros ilustrados en mi 
bolso mientras ella me miraba. 

No te preocupes, esperaré. Podemos ir un día que ambas tengamos libres, ya 
que también necesito ropa de invierno para mis asistentes. Y necesitará un 
par ti ya que darás clases de costura en el orfanato, ¿verdad? 


“¡¿Qué?! ¡¿También me comprarás uno?!” A pesar de lo mucho que Tuuli me 
estaba ayudando — enseñando a los huérfanos a cocinar y coser, llevándolos 
al bosque, etc. — nunca le había pagado por su trabajo. Lutz me estaba 
pagando un poco más de la Compañía Gilberta para ayudarme, sin mencionar 
su parte de lo que ganaron mis nuevos productos. Ya era hora de que Tuuli 
fuera recompensada por sus esfuerzos también. 

Piense en ello como tu paga por ser maestra. 

… Eso es un poco demasiado cuando no les estoy enseñando nada 
especial. Tuuli frunció los labios y puso mala cara, pero parecía feliz y sus 
mejillas se sonrojaron un poco. Si ella era feliz, yo era feliz . Gastaré todo lo 
que sea necesario para conseguirle un atuendo lindo. ¡Ningún costo es 
demasiado grande! 

Vamos, Myne. Lutz vino a buscarme, así que agarré mi bolso y salí. Podía 
sentir cuánto más frío se había vuelto el aire. 

“Buenos días, Lutz. Veo que también has aprendido a amar el poncho”. Lutz 
estaba usando su poncho, que resultó ser de un color diferente al mío. Había 
crecido tanto durante el año pasado que odiaba lo apretado que se sentía, pero 
parecía que incluso él ya no podía soportar el frío. Estaba hablando con 
Tuuli acerca de ir a comprar ropa elegante de invierno al día siguiente que las 
dos tengamos día libre. 

“Sí, tiene sentido. Necesitamos algo de ropa”. Lutz miró su pequeño poncho 
y suspiró. 

Por cierto, yo también había crecido un poco. El poncho que solía hacerme 
ver como un fantasma de sábanas ahora era un poco holgado para mí. Sin 
duda, todo mi crecimiento fue gracias a que siempre doné mi maná, lo que 
me llevó a muchos menos casos de colapso por mi Devorador. Estaba tan 
débil como siempre, pero colapsar menos significaba comer comidas 
normales con más frecuencia. Sin mencionar que en el templo siempre comía 
comidas extravagantes aptas para la nobleza. Colapsando menos y comiendo 
suficiente comida nutritiva me llevó a crecer un poco. ¡ Gracias Leidenschaft, 
Dios del Fuego y gobernante del crecimiento! 


¡Alabado sea los dioses! 

¡¿Qué diablos?! ¡¿De dónde vino eso?! 

“Oh, lo siento. Simplemente salió un poco”. Parecía que las costumbres del 
templo realmente me estaban contagiando. Antes de darme cuenta, estaba 
haciendo la ridícula pose de oración en el centro de la ciudad sin siquiera 
pensarlo. Comencé a sudar avergonzado a todos los transeúntes que me 
miraban y luego llegamos a la Compañía de Gilberta. 

Mark, hay algo que quiero mostrarle a Benno. ¿Está el aquí? 

“Sí, el maestro está en su oficina. Por favor, espere un momento. Mark 
resolvió las cosas y nos llevó a la oficina de Benno. Benno estaba sentado en 
su escritorio y estallando en escribir algo. 

Buenos días, Benno. Lo saludé después de que su velocidad de escritura 
disminuyó, y él dejó a un lado su pluma para saludarme. Luego miró a Lutz 
mientras estiraba la espalda. 

Entendido, Maestro Benno. Lutz debe haber entendido lo que esa mirada 
significaba, ya que me dijo que me sentara y luego desapareció detrás de la 
puerta que conducía al piso de residencia de Benno. 

Benno, ¿qué fue eso? 

Fue a decirle a un sirviente que comenzara a preparar el té. Benno caminó 
hacia la mesa donde yo estaba. No estaba haciendo gran cosa al respecto, 
pero esta era la primera vez que veía a Lutz subir las escaleras detrás de la 
puerta. 

¿Se le permite ir allí? 

Es un leherl, ¿sabes? Todavía vive en casa y solo come almuerzos aquí, pero 
una vez que sea adulto, vivirá aquí como Mark. 

Oh, entiendo. Como finalmente no me convertí en un aprendiz de 
comerciante, no tenía una idea clara de cómo diferían los leherls y lehanges. 
Estaba pensando en uno como un empleado asalariado y el otro como un 


futuro administrador. 

¿Cómo sabes tanto y tan poco al mismo tiempo? Benno suspiró conexasperación justo cuando Lutz regresó. Él vaciló un poco, sin estar seguro 
de si debía estar detrás de Benno o a mi lado. 

Hiciste esto conmigo, Lutz, así que siéntate a mi lado esta vez. Di unas 
palmaditas en la silla junto a la mía, y Benno asintió. Lutz se sentó a mi lado 
y me dio una pequeña sonrisa. 

Entonces, ¿qué tienes para mí? 

¡Tadaaa! ¡Esta! Una biblia de libro ilustrado para niños. 

… Lo terminaste, ¿eh? Benno murmuró con incredulidad, luego tomó el 
libro ilustrado que le tendí. Miró al frente, la parte posterior, y entrecerró los 
ojos ante la cuerda que lo unía. 

¿Lo mantienes junto con solo una cuerda? ¿No estás usando pegamento? 

Todavía no hemos hecho ningún pegamento de piel. Pensé en hacer un poco 
de pegamento de almidón, pero eso elevaría el precio base aún más, y los 
niños del orfanato no querían desperdiciar la harina en él. Dijeron que 
preferirían comerlo que usarlo para hacer pegamento. Fue difícil para mí 
discutir eso, dado que los había visto morir de hambre hace poco. 

Benno sintió las plantas en la portada. 

“No es frecuente ver una portada de libro no hecha de cuero. Este es el 
mismo papel de flores que me hiciste hace un tiempo, ¿sí?” 

“Sí. Le puse un poco de esfuerzo extra ya que es la tapa. Creo que sería aún 
más bonito con algo de color. Pensé en obtener pigmentos de la fruta, pero 
los niños del orfanato siempre priorizan comer”. 

En primer lugar, los niños comenzaron a trabajar ya que querían tener 
suficiente para comer. La comida era naturalmente más importante para ellos 
que los libros. Esta vez les pedí que priorizaran terminar los libros, pero en el 
futuro necesitaría buscar pigmentos que pudiera obtener de frutas, plantas, 


piedras y cortezas no comestibles. 

“¿Hiciste esto solo con blanco y negro?” Preguntó Benno mientras abría la 
primera página. El arte de Wilma se posicionó de tal manera que fue lo 
primero que viste cuando abriste el libro. Benno abrió mucho los ojos y miró 
el arte. … Este arte es bastante impresionante. ¿Cómo hiciste esto? 

“Eh, eh, eh. Corté papel grueso con un cuchillo de precisión y puse tinta 
encima. Eso se llama estarcido. Wilma trabajó duro para aprender este nuevo 
estilo de arte. ¿No es asombrosa?”. Hinché el pecho con orgullo por mi 
asistente, pero Benno solo acunó su cabeza por alguna razón. 

Un estilo de arte completamente nuevo… Simplemente sigues haciendo 
cosas nuevas sin decírmelo. 

“Ya, y, Benno. No necesitas enojarte tanto. El papel vegetal en sí mismo es 
tan nuevo que, en realidad, no importa qué otra novedad presente aquí”. 
Existían libros hechos con pergamino, pero esta era la primera vez que se 
usaba papel vegetal para hacer libros. ¿Por qué quejarse de que agregue un 
nuevo estilo de arte además de eso? 

¿No importa…? ¿Seriamente? 

Quiero decir, estoy usando tinta desarrollada recientemente en papel vegetal 
nuevo con arte dibujado en un nuevo estilo e impreso en papel usando una 
nueva tecnología que finalmente se une en una nueva técnica de 
encuadernación de libros. Esta biblia para niños ilustrada está construida 
sobre una montaña de nuevos inventos. Honestamente, ninguna parte no es 
nueva. 

Benno miró el libro con una mueca, luego se rascó la cabeza. 

Ahora me duele la cabeza. Pero de todos modos. ¿A qué precio lo vas a 
poner? 

“Teniendo en cuenta que necesitamos cubrir la inversión inicial, pensé que un 
oro pequeño y cinco platas grandes serían un precio justo. La inversión inicial 
importará cada vez menos cuanto más libros hagamos, por lo que, en última 


instancia, el precio debería establecerse en alrededor de ocho platas grandes”. 

Esta vez reunimos el hollín, pero si quisiéramos hacer tinta con hollín de 
forma consistente, eso costaría dinero. Teniendo en cuenta la inversión 
inicial, el costo de los materiales, el costo de la mano de obra y las tarifas de 
manejo, un oro pequeño y ocho platas grandes parecían el mejor precio. Eso 
también fue más barato, ya que estábamos usando el papel que hicimos 
nosotros mismos sin pasar por Benno. 

¿Oh…? 

“El papel Volrin también se volverá más barato una vez que ingrese más en el 
mercado, ¿verdad? Eso también reducirá el precio de los libros. Pero tinta, 
bueno. No ayuda eso a menos que el aceite de linaza sea más barato. Los 
libros van a ser caros”, dije con derrota. Pero Benno sacudió la cabeza 
lentamente. 

“Los libros que los nobles compran tienen entre cuatro y cinco platas 
grandes. Los tuyos son mucho más baratos. Muy barata, incluso. Y son 
buenos para los niños, ya que la escritura es muy fácil de leer”. 

“También puedes agregar una cubierta de cuero si quieres que se vea más 
elegante. Personalmente, estoy más preocupada por la cantidad y calidad de 
los contenidos que por la portada”. Los libros eran lo suficientemente caros 
como para tener que ser tan rico como un noble para comprar uno. Pero si se 
hicieran incluso un poco más baratos, habría personas hambrientas de estatus 
por ahí listas para aprovechar la oportunidad. Las personas particularmente 
ricas y vanidosas sin duda saltarían sobre ellas si añadiéramos algunas 
portadas elegantes. 

“Tiene sentido. La gente rica definitivamente querría esto. ¿Tienes algún plan 
para hacer otros libros?” 

“Tengo la intención de hacer varios libros ilustrados más como este. Esculpir 
plantillas para las palabras es tan difícil que quiero que el texto sea corto. 
Además, mi artista tiene una experiencia muy limitada. Es una ave enjaulada 
que nunca ha abandonado el templo y que básicamente solo puede dibujar 
figuras religiosas”. 


Las cosas estaban mejorando en el orfanato ahora que estaban haciendo su 
propia sopa, pero la mayoría de ellos todavía no entendían realmente cómo 
era la comida cruda, y todavía carecían de muchas cosas importantes para 
vivir fuera del templo. Su falta de cestas y cuchillos para ir al bosque lo dejó 
claro, sin mencionar los kits de costura y todo eso. 

… Eso es bastante extremo. 

“Su educación fue tan diferente. En este momento, lo mejor que puede hacer 
es que siga dibujando en lo que es mejor. Solo necesito pensar en historias 
que permitan eso, lo que no debería ser difícil ya que hay un montón de 
historias sobre los dioses”. 

Es cierto, pero si te limitas a las cosas religiosas… 

Se volverá bastante aburrido, intervino Lutz. Me encogí de hombros. A los 
niños del orfanato les gustaban más las historias religiosas, pero a la gente de 
la ciudad no parecía gustarles en absoluto. 

Si se trata de hacer libros con solo texto y nada del arte de Wilma, hay dos 
cosas posibles que querré hacer primero para ayudar con la producción en 
masa y la eficiencia. 

¿Sí? ¿Y qué son esos? 

“Primero, el papel de la plantilla para el mimeógrafo. Debe hacer una hoja de 
papel vegetal lo suficientemente delgada como para poder verla, luego 
cubrirla con una capa súper delgada de cera y resina mezcladas o algo así, 
pero para ser sincera, requiere un nivel extremadamente alto de habilidad 
para lograrlo. Y como no tenemos máquinas para ello, creo que tendremos 
que obtener la ayuda de un taller de cera como mínimo”. 

Realmente no esperaba que el papel de la plantilla fuera sin problemas. Sin 
duda, sería un viaje doloroso de bifurcación sobre trozos de papel vegetal 
fallidos, pasando por un enorme ensayo y error que implica la cantidad de 
cera, y no logrando obtener la capa delgada adecuada sobre todo. Pero si lo 
hiciéramos, las cosas serían mucho más fáciles para nosotros. Uno podría 
cortar las letras directamente en el papel de la plantilla con un bolígrafo 


afilado, sin necesidad de tallar. 

Cera, ¿eh? Eso no va a suceder esta temporada. Los talleres están muy 
ocupados. 

¿Correcto? La otra cosa es la impresión de tipo móvil. Todavía estoy 
pensando si debería comenzar a hacer papel de plantilla, o si debería 
comenzar a hacer letras perforadas para la impresión de tipo móvil. 

¿Cuál es el problema con ese? Benno parecía confundido, al igual que 
Lutz. 

“Hacer golpes de letras será fácil con la ayuda de la herrería de Johann. Pero 
la impresión de tipo móvil requiere tanta fuerza del brazo como usar un 
compresor. Sería un poco difícil para los niños del orfanato”. Las imprentas 
se llamaron así, ya que literalmente tenía que presionar con fuerza para hacer 
la impresión. La impresión de tipo móvil requeriría mucho trabajo manual 
duro. Hacer el papel de plantilla para el mimeógrafo será difícil, pero una 
vez que esté listo, incluso los niños podrán imprimir sin mucho esfuerzo. 

“Huh. Esta es una pregunta difícil”. Tanto Benno como Lutz se cruzaron de 
brazos y pensaron. 

Pero bueno, de cualquier manera, tendré que ahorrar dinero antes de poder 
hacer algo. Ya he gastado muchos de mis ahorros en esto. No ganaré nada de 
estos libros, ya que serán libros de texto para el orfanato… 

“¡¿Qué?! ¿No los vas a vender? ¡¿Qué demonios estás pensando, Myne?!” 
Benno dejó caer su rayo sobre mí mientras me preguntaba si la obra de 
invierno del orfanato sería suficiente para recuperar mi dinero. Me sacudí de 
miedo y parpadeé varias veces. 

No es tan complicado, Benno. No podré usarlos como libros de texto si los 
vendo. 

¡¿Por qué harías algo que no venderás ?! ¡Ganarán mucho dinero, 
véndelos! 


¡De ninguna manera! ¡Los usaré como libros de texto! ¡Y son una inversión 
maravillosa para el futuro ya que aumentarán la tasa de alfabetización! Solo 
estoy plantando las semillas para hacer crecer futuros clientes aquí. 

Este invierno sería un momento importante para ver qué tan bien sería llevar 
a cabo las sesiones escolares en el orfanato. No vendería mis libros de texto 
antes del momento del babero. Realmente, quería comprar tantas pizarras de 
piedra y calculadoras como pudiera. Pero a pesar de mis mejores intentos de 
explicarme, Benno sacudió la cabeza con una expresión exhausta. 

Simplemente no te entiendo. 

“En primer lugar, no sabemos qué tan bien la gente tomará estos libros 
ilustrados, ¿verdad? Creo que las historias religiosas realmente no han 
llegado a la corriente principal ya que la mayoría de las personas solo las 
escuchan en el templo una o dos veces y luego eso es todo. En ese punto, 
sería mejor para mí hacer nuevos libros ilustrados más adecuados para el 
público y venderlos en su lugar. Ganaríamos mucho más dinero de esa 
manera”. Prefiero comenzar a hacer nuevos libros ilustrados que puedan 
venderse que dejar que Benno me quite mis libros de texto. 

“¿Nuevos libros ilustrados?” Dijo Benno, interesado. 

¿Ya has pensado en la próxima historia?, Preguntó Lutz. 

Tanto Benno como Lutz parecían bastante sorprendidos, pero tenía una gran 
cantidad de historias ocultas en mi cabeza. Es solo que no todos coincidieron 
con el arte que Wilma podría dibujar. 

“Creo que una historia sobre una princesa podría funcionar, ya que Wilma 
sirvió a un noble que era básicamente como una princesa. Escribiré un 
borrador y veré qué piensa el Sumo Sacerdote antes de convertirlo en un libro 
ilustrado”. 

No debería ser demasiado difícil hacer un libro ilustrado basado en 
Cenicienta. La hermana Christine probablemente sería un buen modelo para 
basar a la princesa. El príncipe podría ser… Bueno, dado que todos los 
asistentes acompañaron a sus amos al Barrio del Noble durante el Festival de 


las Estrellas, Wilma probablemente descubriría algo. Ella debe haber visto a 
alguien principesco en su tiempo allí. 

“Supongo que podemos hablar de esto una vez que esté hecho. Entonces, 
¿cuánto tengo que pagar por este libro?” 

“Es un regalo de mi parte por toda su ayuda, así que no se necesita dinero. 
Pero, bueno…” Miré a Benno, vacilante, y sus labios se curvaron en una leve 
sonrisa. 

¿Qué necesitas esta vez? 

“Quiero ir a comprar ropa de invierno el día siguiente que Tuuli tenga libre. 
Llévanos a una tienda de ropa de segunda mano”. 

Si seguro. Me aseguraré de que Mark o yo tengamos tiempo ese día. ¿Algo 
más?” Preguntó Benno, incitándome a sacar y abrir mi díptico. 

Se trata de cortar la carne de cerdo en el orfanato, pero necesitaremos sal y 
especias, ¿verdad? ¿Qué debo preparar y cuánto? No sé nada sobre la 
carnicería, ya que siempre he estado atrapado en la cama cuando sucede, pero 
como es la primera vez que lo hace el orfanato, necesitamos tener las 
herramientas y todo listo. 

“Eso te costará. ¿Tienes suficiente?” Benno me entrecerró los ojos. Volví a 
mirar sus ojos rojo oscuro y asentí con firmeza. 

Estoy preparado para deshacerme de todas mis ganancias de papel trombe 
en esto. Había establecido el taller en el templo para mejorar la vida de las 
personas en el orfanato. Lejos de mí preocuparme de gastar el dinero en el 
propósito previsto, sin mencionar que el dinero fue ganado por su trabajo en 
primer lugar. 

Bien. Conseguiré lo que necesitas. Pero para ser claros, voy a poner a los 
hombres de allí a trabajar. Mi personal no puede hacer todo solo. 

“Eso es justo. Ah, y ¿cómo van mis túnicas ceremoniales?” 

“Correcto. Corinna estaba diciendo que quería hacer una primera adaptación 


contigo”. Benno se levantó de inmediato y fue a su escritorio. Allí llamó al 
timbre para llamar a una doncella, a quien le preguntó por los planes de 
Corinna. 

Si tienes tiempo, Myne, ve a casa de Corinna hoy. El sirviente dijo que me 
llamaría cuando todo estuviera listo, y luego volvió a subir. 

“Puedes volver a trabajar si es necesario, Benno. De eso es de lo único que 
tenía que hablar”. Benno, como jefe de una tienda exitosa con mucha 
logística que seguir, estaba especialmente ocupado cuando se acercaba el 
momento de los preparativos de invierno. No podría pedirle que me 
entretenga para siempre a pesar de que nuestra discusión haya terminado. 

Discutí la historia de Cenicienta con Lutz mientras esperaba y comencé a 
escribir el texto en mi próximo libro ilustrado. Finalmente, escuché una 
campana sonando en alguna parte. Benno levantó la vista, le dijo a Lutz que 
me llevara a Corinna, luego volvió a mirar hacia abajo. Lutz me llevó a través 
de la puerta en la parte trasera de la oficina de Benno y subió las escaleras 
hacia donde vivía Corinna. 

Señora Corinna, es Lutz. He traído a Myne. 

“Hola, Myne. Y gracias, Lutz”. Después de ver a Lutz irse, miré a Corinna. 
Llevaba ropa más suelta que la última vez, un estilo que no le apretaba el 
estómago. Eso hizo que su estómago se viera un poco más grande de lo que 
podría haber sido de otra manera. Es bueno ver que las cosas van bien. 

Este bordado es bastante encantador, ¿no? Corinna había dibujado grandes 
líneas para cortar la tela azul, a lo largo de la cual también fluía agua bordada 
con flores de todas las estaciones cosidas. 

Es tan lindo… 

“Ahora, esto es para tu primer ajuste. Por favor pruébalo. Quiero ver si habrá 
un problema con la longitud”. 

Me puse un primer atuendo hecho de tela diferente que el atuendo principal. 
Me encajaba perfectamente, lo que tenía sentido dado que ella había hecho 


mediciones tan cercanas antes. Pero un ajuste perfecto significaba que me 
quitaría las túnicas en poco tiempo si ella las hacía de este tamaño. ¿Mira? 
¡Me estoy haciendo más grande! Eh, eh, eh. 

“Corinna, me gustaría que lo hagas más largo que esto. Me gustaría tener 
margen para doblar el dobladillo y tal que pueda seguir usándolos incluso 
después de crecer”. Agarré el dobladillo de mi falda y los doblé, lo que hizo 
que Corinna inclinara la cabeza. 

“¿Cómo lo hiciste con tu traje de ceremonia de bautizo? ¿Pero esos adornos 
serían bienvenidos en las túnicas ceremoniales?” 

“Solo hice eso para poder usar ropa hecha para Tuuli, pero es la misma idea. 
Realmente no puedes coser una tela nueva para alargarla después de haberla 
cortado, ¿verdad? No tienes que hacer volantes con los pliegues. Puedes 
tomar el dobladillo, los hombros, etc., luego doblarlos y coserlos. Hablé 
mientras apretaba la manga, lo que hizo que Corinna parpadeara con confusa 
sorpresa. 

“¿Por qué no simplemente pedir otro cuando este ya no te queda? Uno debe 
considerar cambiar la moda, y la ropa que no te quede bien no se verá tan 
bonita. 

La ropa normal para niños tenía pliegues en las cinturas y los hombros para 
que pudieran seguir usándolas mientras crecían, pero en general, el estilo aquí 
era vender ropa que no te quedara para comprar ropa nueva. Ser duradero no 
se consideraba importante. Pero supliqué estar en desacuerdo. 

“Eso es lo que los nobles harían, tal vez. Pueden comprar tantos de estos 
trajes caros como quieran, sin importar cuánto crezcan”. Fue solo una 
coincidencia que Benno le hubiera regalado algunas de sus mejores telas al 
templo. Había patinado con solo pagar el teñido y la comisión en sí, pero en 
el futuro necesitaría comprar la tela e hilo para comenzar desde cero, lo que 
aumentaría enormemente los costos. No tenía el dinero para comprar un par 
de prendas ceremoniales que requerían ropa extremadamente cara. 

“… Un punto justo. Parece que mi sentido del contexto ha sido sesgado ya 
que solo uso esta costosa tela cuando hago ropa para nobles. De hecho, no 


eres noble, Myne”. 

No creo que las tendencias de moda importen mucho para un simple par de 
túnicas ceremoniales, así que concéntrate en hacerlas duraderas. 

Corinna asintió con comprensión. 

“En ese caso, ¿podrías enseñarme los métodos que estabas discutiendo? 
¿Sabes cómo doblar la ropa de una manera que no dañe las apariencias?” 

Después de eso, hablamos sobre qué tan ancho hacer los pliegues y cómo 
hacer que el atuendo sea duradero, lo que marcó el final de mi primer ajuste. 

¡Oh no…! Creo que Tuuli podría llorar si le digo que tuve mi primera 
prueba sin ella. 


Cenicienta y Un Libro Para el Sumo 
Sacerdote 

Necesitaba ponerme mi túnica azul una vez que llegaba a mis aposentos en el 
templo, pero no me permitieron cambiar por mi cuenta. Delia hacía 
berrinches cada vez que lo intentaba. Tuve que doblar y extender los brazos 
mientras ella me ponía la túnica. Al principio, nuestra cooperación fue tan 
pobre que hubiera sido mucho más rápido para mí cambiar por mi cuenta, lo 
cual fue razonablemente frustrante, pero en los últimos tiempos iba bastante 
bien. Tal vez finalmente estoy aprendiendo a actuar como una niña rica 
ahora , pensé mientras Delia me peinaba con los ojos bajos. 

Fue aún más espléndido de lo que imaginaba, murmuró, pero no tenía idea 
de lo que estaba hablando. Dije ¿Qué? Con clara confusión, y ella me miró 
con sus ojos celestes entrecerrados. 

¡Caray! ¡El libro ilustrado que me pediste que leyera primero! ¡Tú eres la 
que dijo que querías escuchar mis pensamientos al respecto, Hermana 
Myne! 

“Oh, el libro ilustrado. No estaba segura de lo que estabas hablando por un 
momento. Gracias por tus pensamientos. ¿Lo leíste hasta el final? Debes 
haber progresado mucho con tus letras”. Hasta donde yo sabía, Delia estaba 
estudiando sola y aprendiendo a leer un poco más despacio que Gil. 
Sinceramente, no esperaba que terminara todo el libro tan rápido. 

“… hice que Gil ayudara un poco. Me mostró el karuta”. 

La idea de que Delia quisiera leer el libro le fue tan mal que le pidió ayuda a 
su rival Gil me hizo sonreír. Mientras sonreía para mí misma, Rosina entró en 
la conversación con una expresión algo severa. 

“Hermana Myne, por favor termine su discusión rápidamente para que 
podamos comenzar nuestra práctica más dura. No hay mucho tiempo”. 


“¿Qué pasa, Rosina? Te ves un poco tensa”. 

El Sumo Sacerdote te ha dado instrucciones de tocar la segunda canción 
durante tu reunión. La respuesta de Rosina lo explicó todo. Por supuesto que 
yo tocando frente al Sumo Sacerdote la pondría tensa. 

“Supongo que tendré que tomar la práctica especialmente en serio por un 
tiempo, entonces. ¿Cuándo es la reunión?” 

Después del almuerzo, respondió ella. La falta de una cita me hizo sentir 
extremadamente incómoda. 

“Um, Rosina. ¿Después del almuerzo en qué día?” 

“Hoy. La reunión es hoy después del almuerzo”. 

Según Fran, quien leyó la carta enviada en respuesta, el Sumo Sacerdote 
pronto necesitaría viajar a un pueblo agrícola cercano para el Festival de la 
Cosecha. Quería terminar nuestra reunión ahora mientras todavía tenía 
tiempo. Aprecié la rápida asistencia, pero todavía no estaba emocionalmente 
lista para tocar la canción. 

“El pánico no es muy elegante, hermana Myne. Por favor, tenga cuidado de 
no mostrar a los demás el miedo en su corazón”. 

Después de practicar sin parar como una loca hasta la tercera campana, fui a 
la habitación del Sumo Sacerdote y asistí a su papeleo hasta la cuarta 
campana con una expresión completamente casual, señalándole en silencio 
que no estaba nervioso por tocar la canción. Una vez hecho esto, tomé el 
almuerzo y reanudé mi práctica increíblemente rápida con Rosina hasta el 
último momento. Espero que mi trabajo detrás de escena sea apreciado. 

De hecho, estaba mejorando gracias a tomarme en serio mi práctica, pero 
tocar frente a alguien todavía me ponía nerviosa. Especialmente desde esta 
vez tuve que tocar una canción propia — una que recordaba de mis días 
como Urano. Originalmente era el tema principal de una película romántica, 
pero cambié la letra a un himno escolar seguro. Traducir las letras 
directamente fue una pesadilla, pero inventarlas fue demasiado difícil. 


Cambié las letras poco a poco en cada sesión de práctica, y Rosina siempre se 
exasperaba cuando comenzaba a tararear las letras en inglés directamente. 

Estarás bien si solo mantienes la calma, aconsejó Delia. Usted es mejor 
que yo, hermana Myne. 

“Gracias, Delia. Haré mi mejor esfuerzo”. 

Delia me animó mientras iba a la habitación del Sumo Sacerdote con Fran, 
cargando la biblia de los niños y el texto de Cenicienta, y Rosina, cargando 
mi pequeño harspiel. 

“Mis disculpas por el corto aviso. Ahora, permíteme saber cuánto has 
mejorado”, dijo el Sumo Sacerdote con una expresión plana que decía mucho 
sobre lo sincera que era realmente su disculpa. Hizo un gesto hacia la mesa 
en el centro áspero de la habitación. Tomé mi harspiel de Rosina y lo 
descansé entre mis muslos antes de respirar profundamente. 

Con el corazón latiendo tan fuerte que podía sentirlo en mis oídos, toqué la 
canción asignada, luego canté Debajo del Castaño que se Separa, un himno 
escolar. Seguí adelante y cambié castaño por un árbol más local para evitar 
sospechas. El Sumo Sacerdote asintió a ambas canciones, dándome un gran 
elogio. 

“Eres una aprendiz bastante rápida. Aquí está la próxima canción para que 
aprendas. Y debo decir que la canción que compusiste me pareció muy 
interesante. Prepara otro para la próxima vez”. Miré la partitura que me dio. 
Fue deprimentemente difícil, pero principalmente me sentí aliviada de haber 
sobrevivido a este contador. 

Aquí tienes, Rosina. Le entregué a Rosina mi harspiel y tomé el té que 
Arno había preparado. El té siempre sabía mejor después de un evento 
estresante. El Sumo Sacerdote hizo lo contrario y volvió a poner su taza de té 
sobre la mesa, habiéndola terminado mientras me escuchaba tocar. 

“Ahora bien. ¿Dijiste que terminaste la biblia para los niños?” 

“Sí. Aquí está el libro ilustrado”. Miré a Fran, quien asintió y le presentó el 


libro ilustrado al Sumo Sacerdote. Lo miró y golpeó un dedo contra su sien. 

“¿Esto, un libro? ¿Qué le has hecho a la portada?” El Sumo Sacerdote 
permaneció en gran parte inexpresivo cuando no estábamos en la habitación 
oculta, pero su tono agudo dejó en claro que no estaba impresionado. ¿Qué 
hay de esa tapa que lo haría enojar? 

¿Qué he hecho…? Es solo papel. 

“Puedo ver eso. ¿Por qué hay una flor en el papel?” 

¿Um, porque lo puse allí? 

“Podría adivinar eso. Me pregunto por qué lo pones allí”. La voz del Sumo 
Sacerdote se agudizó aún más con frustración debido a que no le di las 
respuestas que quería. No tenía idea de por qué su estado de ánimo se 
desplomaba así. Benno pensó que la flor complacería a las hijas de los 
nobles, pero tal vez en realidad estaba prohibido poner flores en papel. 

“Lo puse allí porque se ve más lindo con una flor. ¿Hay algún problema con 
eso? 

“¿Porque es más lindo…? No, eso no es lo que yo… No importa. Sígueme”. 
El Sumo Sacerdote sacudió la cabeza con absoluta incredulidad, luego se 
levantó y se dirigió a la habitación oculta al lado de su cama. Yo también me 
puse de pie, igual de confundida. 

Hermana Myne, toma esto. Fran apresuradamente extendió el papel con mi 
historia de Cenicienta escrita en ella. Le di las gracias y se lo quité, luego 
seguí al Sumo Sacerdote por la puerta. 

La habitación oculta estaba tan desordenada como siempre, fui al mismo 
banco de siempre. Cuando comencé a mover a un lado los documentos en el 
banco, me di cuenta de que podrían ser los legendarios documentos mágicos. 

“Detente. Creo que te dije que no los miraras”. El Sumo Sacerdote notó lo 
que estaba tratando de hacer y sacó los documentos de mi mano, apilándolos 
en su escritorio. Sin duda todos los documentos en su escritorio pertenecían a 


la magia. Miré alrededor de la habitación, y por extraño que parezca un lugar 
completamente nuevo ahora. El Sumo Sacerdote frunció el ceño mientras 
acercaba su silla. 

No te distraigas tampoco. 

Lo siento. ¿Entonces qué hacemos aquí? 

“Te estaba preguntando cómo encajas una flor en el papel. No te obligaré a 
responder si es un secreto comercial, pero debes admitir que poner flores en 
papel es extraño”. 

“No lo creo. Simplemente los esparces en la pulpa cuando lo agitas”. 

… ¿Los esparces? El Sumo Sacerdote no me entendió en absoluto, ni 
siquiera cuando moví mis dedos para representar flores dispersas sobre una 
suketa. Solo entonces me di cuenta de que el Sumo Sacerdote solo estaba 
familiarizado con el pergamino, papel hecho de piel de animal. Por supuesto, 
la flor en papel sería extraño si solo supieras hacer pergamino. Se hincharían 
un poco de la piel sin importar lo que hicieras, casi. 

Bueno, el papel vegetal está hecho de una manera completamente diferente 
al pergamino, por lo que si realmente quieres saberlo, probablemente quieras 
ver cómo se hace en el taller. 

“De hecho, eso sería lo mejor. Es imposible deducir nada de tus 
explicaciones”. El Sumo Sacerdote dejó de recibir una respuesta de mí y 
cruzó las piernas, colocando la biblia de los niños en su regazo. Abrió la 
portada y, al ver la primera ilustración, inmediatamente hizo una mueca y me 
fulminó con la mirada. 

“Los libros son obras de arte. Deben ser hermosos, con oro y gemas en sus 
cubiertas de cuero y sus páginas llenas de color. Este libro tiene poco valor 
como arte. Estás desperdiciando este arte de alta calidad dejándolo en blanco 
y negro. Añade color”. 

Parecía que el Sumo Sacerdote veía los libros como obras de arte creadas por 
calígrafos que proporcionan una bella escritura, artistas que proporcionan 


ilustraciones y artesanos de cuero que proporcionan las portadas. Pensando 
en los libros que había visto en la sala de libros, pude entender a qué se 
refería. 

“Agregar color sería el desperdicio aquí. ¿Cuánto dinero crees que costaría? 
Voy a usar esto para enseñar a los niños del orfanato a leer, prefiero hacer 
algo más que agregar color a algunos”. 

“Los libros son obras de arte, y cada uno es único. No entiendo lo que estás 
diciendo”, dijo el Sumo Sacerdote, y quería dispararle de vuelta a él. Y así lo 
hice, sin pensarlo realmente. 

No entiendo lo que estás diciendo, Sumo Sacerdote. Los libros no son solo 
obras de arte, son cristalizaciones de conocimiento y sabiduría. No estoy 
tratando de hacer arte para mirar aquí, estoy tratando de producir en masa 
libros asequibles que todos puedan leer. 

“¿Productos en masa? ¿Pretendes hacer que la gente los escriba en masa? Eso 
podría funcionar si enseñas a todos los niños del orfanato a leer, pero aún 
tomará una cantidad asombrosa de tiempo producir tantos libros”. El Sumo 
Sacerdote se frotó las sienes y se tocó los dedos, desconcertado. Pero estaba 
enfocado en la impresión, no en el tipo de producción de pases en el que 
estaba pensando que tomaría una eternidad. 

No, estás malentendido. Voy a producirlos en masa a través de la impresión. 
Ya hice treinta libros ilustrados como este, y—” 

Espera un momento. El Sumo Sacerdote me interrumpió, una ceja se alzó. 
Sus ojos dorados claros se abrieron algo sorprendidos mientras me miraba 
incrédulo. ¿Qué quieres decir con que ya tienes treinta libros como este? 

Como dije, los imprimí. 

Elaborado. Parecía que el Sumo Sacerdote no entendía lo que estaba 
sucediendo en el Taller de Myne, tal vez debido a que no preguntó o tal vez 
porque Fran tampoco lo entendió realmente. Pensé que Fran le habría 
informado todo ya que estábamos proporcionando informes de ingresos y 
pagándole al templo su parte, pero parecía que ese no era el caso. Al Sumo 


Sacerdote le faltaba información tan crítica que ni siquiera sabía por dónde 
empezar. 

¿Sabes que el Taller de Myne está produciendo papel vegetal? 

Sí. 

Estamos haciendo papel más grueso, luego cortamos letras y las partes 
negras del arte con un… cuchillo muy delgado y preciso. El papel resultante 
se llama plantilla estilográfica. 

¿Cortaste el papel? El tono del Sumo Sacerdote se elevó de una manera 
que dejó en claro cuán anormal era cortar partes de papel. Fingí no escuchar. 
Lo hecho, hecho está. 

“Luego, colocamos la plantilla sobre una hoja de papel en blanco y le 
ponemos tinta. Solo el papel debajo de las partes cortadas de la plantilla 
recibe tinta. Dejamos de lado el papel terminado y colocamos otra hoja de 
papel nuevo debajo de la plantilla, luego enrollamos más tinta sobre ella. Eso 
da como resultado dos trozos de papel idénticos. Repetimos este proceso 
treinta veces para cada página de un libro, y eso es treinta libros. 
Aproximadamente a la mitad de mi explicación, el Sumo Sacerdote había 
dejado de reaccionar, paralizándose como una computadora averiada. Le 
pregunté si estaba escuchando y agité mis manos frente a sus ojos. 

“…Estoy escuchando. Lo estoy, pero…” El Sumo Sacerdote, habiendo vuelto 
a la vida, cerró los ojos con fuerza y dejó escapar un profundo suspiro. Ni 
siquiera Benno reaccionó así. Me hizo preocuparme un poco. 

Umm. ¿Está todo bien? 

… Ciertamente has hecho algo drástico. 

¿De verdad? Pensé, recordando lo que había hecho para hacer el papel. 
Probablemente, lo más drástico que hice fue cortar los bloques de madera 
para centrarme en las plantillas, pero dudaba que a eso se refiriera. No pude 
entender lo que él consideraba tan drástico. Cuando pensé, el Sumo Sacerdote 
dejó escapar otro suspiro. 


En resumen, ¿al imprimir quiere decir cortar papel y aplicar tinta sobre 
papel nuevo? 

Por ahora, al menos. 

Cortar papel es impensable en sí mismo, pero también es difícil creer que 
estás usando tanta tinta. 

El pergamino era tan caro y escaso que supongo que nadie lo había cortado 
nunca. El papel vegetal era igualmente costoso, pero el Taller Myne lo 
produjo y sabía cómo funcionaba la impresión de plantillas, por lo que no me 
pareció un desperdicio. El Sumo Sacerdote y yo nunca estaríamos de acuerdo 
con el asunto dado lo que esperábamos de nuestros libros, pero sabía con 
certeza que hacer plantillas e imprimir libros sería un mejor uso del dinero 
que preocuparse por las cubiertas de cuero. 

“Francamente”, dije, “me resulta difícil creer que gastarías tanto dinero en la 
portada. En cuanto a la tinta, era bastante barata ya que salió del hollín que 
los sacerdotes reunieron para mí”. 

¿Realmente hiciste tinta con el hollín?, Le había explicado previamente 
cuando sospechó acerca de la recolección de hollín que quería tinta, pero 
parecía que esperaba que fallara. El aturdido en su rostro honestamente me 
arrojó. 

… ¿Es tan sorprendente? 

Por supuesto que lo es. 

Benno dijo que le dolía la cabeza cuando le di su libro, pero inmediatamente 
cambió a calcular los precios y hablar de mi próximo libro, así que no pensé 
que fuera tan importante. 

A fin de cuentas, Benno estaba acostumbrado a las cosas que hice y podría 
disminuir el impacto de un nuevo invento al centrarse en las ganancias como 
comerciante. La conmoción del Sumo Sacerdote fue probablemente una 
reacción más normal. Mientras lo pensaba, el Sumo Sacerdote sacudió 
lentamente la cabeza, luego miró hacia una ventana con una mirada algo 


distante en sus ojos. 

“… Benno podría tenerlo mucho más difícil de lo que pensaba. Solo puedo 
imaginar la carga emocional que debe soportar si constantemente inventas 
cosas de este calibre”. 

“¡¿Bwuh?! Quiero decir, él es un comerciante, quiere cosas para vender. Lo 
tiene difícil, pero eso se debe a que hace todo lo posible para involucrarse en 
las cosas. No es todo culpa mía. Tal vez”. El propio Benno había optado por 
luchar con el Gremio de pergaminos al establecer un Gremio de Papel 
Vegetal, y había elegido competir con Leise al construir un costoso 
restaurante italiano. Pero el Sumo Sacerdote solo dejó escapar un hmph 
desdeñoso con sus labios curvados en una sonrisa. 

“Tendré que preguntarle a Benno sobre esto, no a ti. Pero primero. ¿Acabas 
de decir algo sobre el próximo libro?” 

Si lo hice. ¿Qué hay de eso?” 

“Asegúrate de informarme antes de comenzar a hacerlo. No me gustaría 
volver a sorprenderme de esta manera”. 

Si es algo lo suficientemente grande como para sorprenderte, creo que te 
sorprenderás sin importar cuándo te lo informe, respondí en silencio antes de 
extender la hoja de papel que Fran me había dado. El mirarlo directamente 
sería ideal. 

Estaba pensando en hacer mi próximo libro ilustrado sobre Cenicienta aquí, 
pero ¿qué le parece? Le mostré la historia de Cenicienta que escribí ayer, y 
después de leerla, el Sumo Sacerdote se frotó las sienes. 

“¿En qué mundo se le permitiría a un plebeyo rico casarse con un príncipe? 
¿Eres tonta o simplemente no entiendes el estatus social?” 

Entiendo el estatus, pero… Bueno… ¿Qué tan alto debería ser ella para que 
aceptes esto? Teniendo en cuenta que la idea es tener suerte con su 
matrimonio por encima de su estatus, ya que eso es lo que las personas 
quieren para sí mismos.. Si fuera lo suficientemente malo para él llamarme 


tonta, probablemente sería mejor para mí buscar un compromiso. Pregunté 
por un término medio y el Sumo Sacerdote le puso una mano en la barbilla, 
pensando. 

“… Cuando se trata de un príncipe, incluso la hija de un archinoble 
necesitaría ser bastante bien educada y especial. El matrimonio hacia arriba 
está simplemente fuera de discusión. Que se convierta en su amante en su 
lugar. Eso todavía sería un impulso afortunado en el estatus, ¿no?” 

“¡No, no, no! ¿Dónde está el romance en ella convirtiéndose en una amante? 
¡¿Las esperanzas, los sueños?!” 

“Los sueños no significan nada. Enfrentar la realidad”. El quid de la historia 
fue un matrimonio dramático hacia arriba, pero el Sumo Sacerdote no se 
movió al respecto. Eso fue demasiado cruel. Leemos libros para ver sueños, 
no una realidad cruel. 

“Um, ¿qué tal un pequeño archiduque en vez de un príncipe? ¿Podría alguien 
de menor estatus casarse con él? ¿Podría funcionar como una historia?” 

“Hmmm. Depende del tamaño de su territorio, pero podría casarse debajo de 
él. Si estaba dispuesto a enfrentar la resistencia de su familia y otros nobles, 
por supuesto”. Una pareja que desafía el estatus y vence la resistencia para 
casarse con éxito fue una historia clásica con un final feliz clásico. Solté un 
suspiro de alivio, contento de haber encontrado un compromiso. 

Está bien, lo haré hijo de un archiduque. 

“Haz que Cenicienta sea la hija de un mednobles también. Ser lo 
suficientemente rico ¿Y qué pasa con este mago? ¿En qué mundo estos 
extraños cantos resultarían en algún efecto mágico? Incluso teniendo en 
cuenta tu ignorancia de la magia, es doloroso leerlo”. 

Debido a las profundas críticas del Sumo Sacerdote a Cenicienta, la historia 
terminó siendo una sin magia donde la hija de un noble de rango medio fue 
abusada por su madrastra hasta que un noble que conocía a su madre 
biológica la ayudó a ingresar a la alta sociedad, donde el hijo de un menor del 
Duque se enamoró de ella a primera vista. Ya casi no quedaba rastro de 


Cenicienta, pero la mayoría de mis lectores iban a ser nobles al principio, así 
que seguiría su consejo con mucho gusto. 

Ah, y aparte, había tres niveles de nobles: laynobles, mednobles y 
archinobles. Eran el rango bajo, el rango medio y el rango alto de la nobleza 
respectivamente. Un laynobles sería demasiado bajo para casarse con el hijo 
de un archiduque, pero parecía que un mednoble apenas logró cortarlo. 

Sin embargo. Dices que vivieron felices para siempre, pero que ciertamente 
no será el caso para ellos. 

¿Qué? Resultó que después de seguir adelante con su matrimonio, el padre 
archiduque probablemente los desterraría de sus tierras. Incluso si los 
perdonara en un acto de generosidad sin precedentes, el hijo perdería su 
derecho a la sucesión y terminaría en un papel de apoyo para su hermano 
pequeño en el mejor de los casos. No tenía la intención de escribir esa parte 
de la historia, pero en cualquier caso, gracias al seguimiento completamente 
despiadado del Sumo Sacerdote, la versión de Cenicienta que estaba a punto 
de escribir no tendría ningún final feliz. 

Esta fue una experiencia de aprendizaje valiosa para mí. Dado que este es un 
mundo de fantasía real con magia y tal, la gente aquí no mirará amablemente 
mi fantasía sesgada e inventada. Puede ser más difícil escribir historias para 
mis libros de lo que pensaba. 


Una Discusión Sobre los 
Preparativos de Invierno 


Sumo Sacerdote, hay una cosa más que quiero discutir. Me giré para mirar 
al Sumo Sacerdote mientras organizaba las páginas reescritas de Cenicientaen mi regazo. Él notó mi mirada y colocó los documentos que había estado 
mirando en su escritorio. Se trata de los preparativos de invierno del 
orfanato. 

“¿Preparativos de invierno…? Ah, sí. Espero que la cantidad de regalos 
divinos y leña no varíen en gran medida desde el año pasado, pero haré que 
Fran te dé un informe más detallado más adelante. No tendré una respuesta 
clara hasta que los sacerdotes azules regresen del Festival de la Cosecha, pero 
el clima ha sido despejado y no se ha propagado ninguna enfermedad 
importante a través de ningún cultivo. No debería haber menos comida que el 
año pasado”. 

¿Oh? ¿Puedes predecirlo? Pensé que no tendría idea hasta que regresaran 
los sacerdotes azules. ¿Cómo podía hacer una predicción cuando casi nunca 
salía del templo? Parpadeé sorprendida. Obtuve mi información de mi familia 
yendo al mercado y todos los rumores que fluyeron a través de la Compañía 
Gilberta junto con su mercancía, pero no recuerdo que el Sumo Sacerdote 
abandonara el templo desde que llegué aquí. “El clima es una cosa, pero 
¿cómo sabes sobre el estado de los cultivos en las ciudades agrícolas? No has 
salido de la ciudad antes, ¿verdad? 

“Tengo mis conexiones. Puede que no entre a la ciudad baja, pero sí voy al 
Barrio Noble”. 

Mi punto de vista de la ciudad se fundó en la ciudad baja, pero la vista de la 
ciudad del Sumo Sacerdote se fundó en el barrio de los Nobles. Eso explicaba 
de dónde obtuvo su información. Esto fue un prejuicio total de mi parte, pero 
no tenía dudas de que había una guerra tortuosa de información entre los 
nobles en todo momento. 


Myne, ¿sería correcto para mí asumir que has comenzado a preparar el 
orfanato para el invierno por tu cuenta? 

Sí. Obtendré herramientas y suministros a través de Benno. Y como lo 
estamos haciendo por nosotros mismos, tanto los sacerdotes grises como los 
niños estarán ayudando. 

… ¿Por niños, te refieres a los jóvenes del pre-bautismo? El Sumo 
Sacerdote abrió los ojos sorprendido. Como noble, no tenía el concepto de 
que alguien trabajara para su propia comida, y hasta ahora se había visto 
obligado a mantener a los niños prebautistas más o menos encerrados en el 
orfanato. La idea de hacerlos trabajar nunca se le ocurrió. 

Sin embargo, ese tipo de pensamiento no volaría con nosotros, los pobres. El 
principio de trabajar para su propia comida había permeado en el orfanato y 
todos los niños hambrientos lucharon por hacer el mayor trabajo y obtener la 
mayor cantidad de alimentos. Los niños pequeños no fueron la excepción, ya 
que los dones divinos fueron a ellos al final. 

“Esto es normal en la ciudad baja. Incluso los niños pequeños pueden ayudar. 
Aunque nunca he sido de mucha ayuda, ya que siempre termino en cama”. 

Puedo imaginar. 

“De todos modos, la carnicería de cerdos se realizará en una ciudad agrícola, 
pero querré hacer velas con grasa de vaca y luego ocultar el pegamento. ¿Me 
imagino que apestará bastante mal, lo que podría causar problemas…?” Miré 
tímidamente al Sumo Sacerdote y él hizo una mueca. 

Los sacerdotes azules ciertamente se quejarían si el orfanato comenzara a 
apestar el templo. 

Lo figuras. 

Tanto el pegamento de piel como las velas olerían enormemente mal, por lo 
que mi plan había sido hacerlas fuera del taller. La sección noble del templo 
estaba a una distancia considerable del orfanato, pero de ninguna manera el 
olor pasaría desapercibido. Mi plan de respaldo era hacerlo en el Taller de 


Myne original, el antiguo edificio de almacenamiento, pero no había 
suficiente espacio para todos y mover las herramientas de un lado a otro sería 
una pesadilla. Quería seguir trabajando en el orfanato si es posible. 

Esto normalmente sería una situación difícil, pero… Bueno. La mayoría de 
los sacerdotes azules estarán ausentes durante los próximos diez días debido 
al Festival de la Cosecha. El hedor se podía pasar por alto durante ese tiempo. 
Pero una vez que regresen, esperen no tener oportunidad de volver a hacerlo 
en el templo. No estaba seguro de si la carnicería de cerdos podría terminar 
durante el Festival de la Cosecha. No tenía los cerdos ni las herramientas 
listas. Pero tal vez podría hacer que algo funcione si hablo con Benno. 

Entendido. Hablaré con Benno. Apreté mi primero en determinación, 
finalmente había visto un rayo de esperanza, y el Sumo Sacerdote dejó de 
lado su flequillo. 

“… Myne. ¿Podrás permitirte los preparativos de invierno para ese número 
de personas?” 

Usaré el dinero que ganaron en el taller de Myne, así que estará bien. 

Bien, no me hubiera gustado que lo hicieras. Pero pensar que realmente les 
permitiste ganar lo suficiente para mantenerse. 

Sin embargo, todavía es principalmente gracias a los dones divinos. Me 
encogí de hombros ante el tono impresionado del Sumo Sacerdote. Si no 
fuera por los dones divinos, el Taller de Myne no estaría ganando lo 
suficiente para mantener todo el orfanato. Honestamente, éramos un lugar 
sombrío que funcionaba con trabajo infantil a bajo precio. 

“Todavía es una buena noticia para mí. Había esperado que este invierno 
fuera realmente brutal con ellos”. El Sumo Sacerdote me elogió con una 
expresión inusualmente cálida. No pude evitar sonreír, feliz de saber que mis 
esfuerzos por ayudar al orfanato no habían sido infructuosos. 

“No habrá problemas con los preparativos de invierno del orfanato si puedes 
terminarlos en diez días. Yo mismo estoy más preocupado por tus 
preparativos de invierno”, explicó el Sumo Sacerdote, lo que me confundió. 


Estaría haciendo mi preparación de invierno en casa. O más exactamente, mi 
familia lo haría, ya que yo solo me interpondría en el camino. Intentaría hacer 
un poco más este año ya que había crecido un poco y mamá estaba 
embarazada, pero dudaba que el Sumo Sacerdote estuviera preocupado por 
eso. 

No te sigo. Mis preparativos de invierno se harán en casa. 

“Eso no funcionará. Existe el ritual de dedicación en el invierno. ¿Sabes de 
este, sí?” El Sumo Sacerdote se inclinó hacia adelante, enfocando sus ojos 
dorados en mí. 

El Ritual de Dedicación fue un ritual que el Sumo Sacerdote me había 
enseñado, con una firme nota de que tendría que asistir sin importar las 
circunstancias. Fue un ritual donde nosotros del templo rezamos para que la 
vida floreciera una vez más en primavera, rezamos por un crecimiento seguro 
y llenamos completamente todos los instrumentos divinos en el templo con 
maná. Si no los llenamos de maná hasta el borde, no habría suficiente maná 
para ofrecer a las ciudades agrícolas durante la Oración de Primavera, lo que 
dañaría la próxima cosecha. 

“Como el Ritual de dedicación requiere una gran cantidad de maná, 
absolutamente debes participar. No se le debe permitir perderlo debido a las 
tormentas de nieve. Por lo tanto, te quedarás en el templo durante el 
invierno”. 

“Entiendo que las tormentas de nieve podrían interponerse en mi camino de 
ofrecer maná a los instrumentos divinos. Pero quedarse aquí preocuparía a mi 
familia hasta la muerte. Realmente me enfermo a menudo en invierno, así 
que…” 

No sería una exageración decir que se me permitió ser una doncella del 
santuario azul por la importancia del Ritual de Dedicación, para poder 
entender de dónde venía el Sumo Sacerdote. Pero permanecer en el templo 
todo el invierno fue un asunto diferente. ¿Qué le diría a mi familia? 

“Puedo simpatizar con cómo se sentiría tu familia. Por lo tanto, les permitiré 
ingresar a tus aposentos para vigilarte durante el invierno. Ese es el mayor 


compromiso que puedo hacer. No te demores en preparar tus aposentos para 
el invierno”. 

El Sumo Sacerdote me dijo no te demores, pero prepararse para el invierno 
era lo suficientemente importante como para que la pereza apenas entrara en 
la ecuación. Preparar mis propias habitaciones para el invierno en la cima del 
orfanato fue un enorme, inesperado y costoso. Salí de la habitación del Sumo 
Sacerdote sintiéndome enfermo. 

… ¡Nooooo! ¡Mi preparación de invierno será más difícil que la del 
orfanato! 

Hermana Myne, pareces bastante pálida… observó Rosina. 

“Estoy bien, Rosina. Simplemente estoy un poco perturbada. Fran, escuché 
del Sumo Sacerdote que debo pasar todo el invierno en el templo”. Respondí 
a Rosina con una sonrisa, luego le hablé a Fran sobre los preparativos para elinvierno. Él asintió lentamente con comprensión. 

Dado el Ritual de dedicación, será difícil permitirte viajar desde casa. 

“… No esperaba tener que hacer mis propios preparativos de invierno en 
absoluto. ¿Qué necesitaré?” 

“Ya estamos planeando comprar leña y alimentos para el orfanato, por lo que 
simplemente debemos comprar más. Debería haber un pequeño problema con 
la compra de un poco más de todo”. Fran dijo que no sería un gran problema 
fue suficiente para que yo dejara escapar un suspiro de alivio. Aun así, no 
sabría cuánto costaría más hasta que no hayamos logrado los números. 

… Rosina, perdóname, pero ¿podrías llamar a Lutz del taller? 

Como desées. 

Al llegar a mis aposentos, continuamos nuestra discusión de preparación de 
invierno mientras Delia preparaba el té. Escribí en mi díptico las cosas que 
necesitaría para mí día a día, lo que necesitaría para las labores de invierno, lo 
que necesitaría para reunir parues, y luego pensé en cualquier otra cosa que 


pudiera necesitar. Fran fue a hablar con los chefs para conocer sus planes y 
ver si podían vivir en mis habitaciones durante el invierno. 

En poco tiempo, Rosina regresó del taller con Lutz. ¿Qué pasa, Myne? 

“Pregunta rápida. No sé esto, ya que nunca he estado involucrado en ello, 
pero ¿crees que podemos terminar de matar a los cerdos en diez días?”. Le 
dije a Lutz sobre lo que el Sumo Sacerdote tenía que decir sobre nuestros 
planes, lo que le hizo hacer una mueca. 

¿No crees que se está apurando demasiado? Ni siquiera sé si podremos 
alquilar una habitación para ahumar. 

“Definitivamente está corriendo demasiado, pero ahora que los sacerdotes 
azules se han ido es nuestra única oportunidad. Si no es posible, podemos 
hacer el pegamento de cuero en nuestro antiguo edificio de almacenamiento, 
pero es pequeño y traer herramientas allí sería un dolor, ¿no?” El almacén 
tenía solo unos seis metros cuadrados de largo, no lo suficientemente grande 
como para El trabajo que estaríamos haciendo. Lutz arrugó la nariz al pensar 
en eso. 

“Iré a la tienda y veré qué piensa el Maestro Benno. Si nos toca a nosotros 
trabajar en el edificio de almacenamiento, estoy seguro de que al menos 
consultará con las ciudades agrícolas sobre ir rápido. Envía a Fram a la tienda 
de camino a casa”. 

“Bien. Muchas gracias, Lutz”. Después de ver a Lutz salir corriendo a la 
Compañía Gilberta, miré mi díptico y volví a escribir. Mi presencia aquí 
realmente tuvo un impacto significativo en la cantidad de cosas que 
necesitábamos ordenar. Incluso una niña pequeña necesita mucha comida 
para sobrevivir varios meses. 

…Esto es malo. Puede que en realidad no tenga suficiente dinero para esto. 
Necesito apurarme y terminar con Cenicienta. 

También necesitarás ropa nueva, Hermana Myne, dijo Delia. 

“No se preocupe, en realidad estaba planeando ir a comprar ropa lo antes 


posible. Me di cuenta de que los niños del orfanato y mis asistentes también 
los necesitarán. Mmm, pero si voy a comprar ropa para tantos niños, ¿tal vez 
debería llevar a mis asistentes conmigo?” Pensé en voz alta y escuché a Delia 
soltar un fuerte grito de emoción. Parecía que estaba muy interesada en 
comprar ropa de invierno. En contraste, Rosina parecía un poco entusiasta. 
Sin duda preferiría quedarse en casa tocando su harspiel. 

… Los huérfanos tienen sus dones divinos, observó. “No creo que 
necesiten ropa de invierno cuando no necesiten salir afuera”. Era cierto que 
habían sobrevivido hasta ahora con regalos divinos, y si se quedaban dentro 
del templo probablemente estarían bien. Pero quería que fueran a reunir 
parues en los soleados días de invierno. 

Hay algunos días de invierno en los que tendrán que ir al bosque, lo que 
significa que necesitarán sombreros y guantes. Tenía a mi disposición un 
gran grupo de personas que estaban acostumbradas a reunirse en el bosque. 
¿Cómo podría no aprovechar esto? Sobre todo teniendo en cuenta que mi 
madre no pudo ir al bosque este año debido a estar embarazada. Tenía toda la 
intención de que Tuuli guiara a los niños en una carga heroica para asegurar 
nuestra parte justa de parues. 

… ¿Estoy abusando de mi poder? Digan lo que quieran, la comida dulce es 
rara en el invierno y no estoy a punto de perder parues. Necesitarían ropa 
abrigada para esto. Y trineos para llevar su dulce botín. Las láminas de metal 
para cocinar los pasteles de parue también serían buenas. Escribí todo lo que 
se me ocurrió en mi díptico. Después de sumar los precios, confirmé que no 
tenía suficiente dinero para todo. 

Hermana Myne, parece que Ella estará dispuesta a quedarse durante el 
invierno si tienes una habitación para ella. Fran había negociado con éxito 
para que Ella tomara el liderazgo como jefe de cocina mientras estaba 
nevando, con niños de orfanatos interesados en cocinar ayudándola. 

“Rosina, por favor pregúntale a Wilma quién sería una buena ayuda para Ella. 
Ella siempre es la que hace la sopa. Fran, Lutz fue a la tienda delante de 
nosotros. Por favor llévame allí”. 

Como desees. Rosina y Fran respondieron al mismo tiempo. Noté que 


Delia se movía nerviosamente detrás de ellos, y aparentemente había estado 
esperando que terminemos de hablar. Acumuló pregunta tras pregunta 
mientras desataba mi faja y me quitaba la túnica. 

“Entonces, Hermana Myne. ¿Dónde vas a comprar? ¿Me comprarás ropa de 
invierno también? ¿Escogerás tu propia ropa también? ¿Cuánto comprarás?” 

Te estás emocionando demasiado, Delia. A este ritmo, no podrás dormir 
esta noche. No pude evitar sonreír ante el entusiasmo de Delia. 

¡Caray! ¡Por supuesto que me voy a emocionar! ¡Estamos hablando de 
compras!, Declaró Delia, con sus brillantes ojos azules brillantes. 

“Delia, debes apurarte y terminar de cambiar a la Hermana Myne. Fran está 
esperando abajo”, reprendió Rosina. Delia volvió apresuradamente a 
cambiarme y terminó lo antes posible. 

“Ahora bien, creo que mañana iremos a comprar ropa de invierno. Me 
gustaría que vinieran a la Compañía de Gilberta a la tercera campana. Wilma 
también puede venir si lo desea, pero no creo que lo haga”. Le expliqué a 
Delia mis planes mientras bajaba las escaleras, y después de abrirme la 
puerta, se dio la vuelta con una amplia sonrisa. 

“¿Tercera campana mañana? Como desées. ¡Que tenga un buen día, hermana 
Myne!” 

Fran y yo sonreímos por lo emocionada que estaba Delia, luego nos fuimos. 
Sentí el aire fresco de la tarde en mi piel mientras hablaba con Fran sobre lo 
que había escrito en mi díptico. 

Fran, ¿podrías decirle a Gil que traiga cinco de las biblias de los niños en el 
taller a la Compañía de Gilberta mañana? 

… Ciertamente, pero ¿puedo preguntar por qué? Preguntó Fran, 
parpadeando sorprendido. Sabía lo firme que había sido sobre usar los libros 
como libros de texto para los huérfanos. Dado que él era básicamente mi 
secretario en este momento, decidí que era mejor contarle todo. 


No tendré suficiente dinero a menos que los venda. 

… ¿Perdóname? 

El Sumo Sacerdote no parecía pensar que era un gran problema, pero la 
necesidad de quedarme en el templo durante el invierno salió completamente 
del campo izquierdo para mí. Necesito ordenar todo de Benno lo antes 
posible, pero no hay tiempo suficiente para hacer el segundo lote de libros 
ilustrados, y no puedo vender el papel o la tinta que tenemos, ya que los 
necesito para los libros ilustrados… Mi las manos están atadas. 

Fran no parecía saber cómo responderme. Se congeló, abriendo y cerrando la 
boca sin que salieran palabras. Seguramente se congela como lo hace el Sumo 
Sacerdote cuando está confundido, pensé mientras lo miraba. Fran sacudió la 
cabeza. 

“¿Eso está bien? Quiero decir, no tener dinero. No, erm, entiendo 
completamente lo que significa no tener dinero. ¿Significa… que no podemos 
ir de compras?” 

Como alguien que había sido criado en el orfanato y servía a un noble lo 
suficientemente rico como para traer cinco libros con él al templo, Fran 
aparentemente nunca se había quedado sin dinero antes. Dijo que solo 
después de comenzar a servirme, aprendió que no todos obtuvieron lo que 
querían, que incluso su maestro tendría que conformarse con menos o sin 
dinero, y que uno tenía que trabajar para ganar su dinero. 

“Estará bien, Fran. Pronto venderemos Cenicienta, y estoy segura de que 
ganaremos todo a través del trabajo de invierno. Es justo ahora que no tengo 
dinero de sobra. Y Delia estaba feliz de ir de compras. No les digas a los 
demás que nos estamos quedando sin dinero. Solo di que Benno realmente 
insistió en que vendiéramos algunos, ya que los libros ilustrados eran tan 
buenos. Sería una pena estropear el ambiente de compra, ¿no?” 

…Como desees. 

La Compañía Gilberta apareció a la vista distante justo cuando nuestra 
conversación terminó. Pude ver a alguien parado frente a la tienda. Se volvió 


y saludó con la mano, y en ese momento me di cuenta de que era Lutz. 

Lamento haberte hecho esperar, Lutz. 

No hay problema. Vamos a casa. 

“Gracias por venir conmigo, Fran. Regrese al templo una vez que el sol 
comience a ponerse. Te veo mañana.” 

Fran asintió con una sonrisa conflictiva, luego cruzó los brazos frente a su 
pecho y le hizo una pequeña reverencia antes de darse la vuelta. Lutz y yo 
nos dirigimos a casa mientras hablamos sobre cómo fue su discusión con 
Benno. 

“El maestro Benno dijo que intentará resolver algo con un pueblo agrícola. 
Todo depende de cuántas habitaciones de fumadores estén reservadas”. 

“Bueno. Espero que podamos terminar el pegamento de la piel antes de que 
los sacerdotes azules regresen…” Me detuve con incertidumbre, lo que hizo 
que Lutz sacudiera la cabeza con exasperación. 

“Myne, deberías estar más preocupada por la carne de cerdo que por el 
pegamento de piel. Habrá un montón de novatos, ¿sí? La preparación de 
invierno de la tienda llega más tarde, por lo que no habrá muchas personas 
con experiencia para ayudar. El maestro Benno le pidió a un carnicero que le 
enviara ayuda, pero será difícil sin algunas personas más experimentadas”. 

Nuestro plan inicial había sido hacer nuestra preparación de invierno con la 
Compañía Gilberta, pero ahora que teníamos que acelerar las cosas, lo 
haríamos todo por separado. Eso solo significaba que habría mucha menos 
gente con experiencia para ayudar. Tendríamos un montón de personas que 
no sabían qué hacer, casi todos los cuales nunca antes habían visto matar a un 
cerdo. Era difícil pensar que serían tan útiles, especialmente teniendo en 
cuenta la poca ayuda que tendía a ser. 

… Trataré de obtener la ayuda de papá, pero es difícil preguntar cuando ni 
siquiera sabemos cuándo ocurrirá la gran carnicería. Mamá estaba fuera de 
discusión debido a su embarazo, pero sería bueno si papá y Tuuli pudieran 


ayudar. Lo único es que ni siquiera podía mencionarlo hasta que supiera 
cuándo estaba sucediendo. 

Si cierto. Pero eh… ¿Vas a estar bien? Estoy bastante seguro de que a 
Gunther le molestará que te quedes en el templo todo el invierno. De hecho. 
Después de cenar hoy sería nuestra primera reunión familiar en mucho 
tiempo. 

No tendrían más remedio que aceptarlo, pero ya podía ver lo preocupados y 
enojados que estarían. Me hizo doler un poco el estómago. 

No te preocupes, sin embargo. Tu trabajo es ofrecer maná. Creo que 
también será mejor que te quedes en el templo. Tus aposentos son mucho 
más cálidos que las de tu familia, lo que ayudará a evitar que se resfríen, y 
Fran ahora tiene una buena comprensión de tu salud. 

“Gracias Lutz. Voy a decirles que dijiste eso. Mi familia confía en ti mucho 
más que en mí, por alguna razón”. 

Buena suerte, dijo Lutz, y nos separamos en el pozo. Tristemente subí las 
escaleras. 

“Entonces, Myne. ¿Qué pasó? 

En el momento en que dije que tenía algo de qué hablar, la expresión de 
todos se oscureció en un instante. Pensando en ello, nunca llevé buenas 
noticias a casa. Siempre eran cosas como el límite de mi vida, entrar al 
templo, la carta del templo… apenas podía culparlos por estar ansiosos. 

“Ummm, bueno, la cosa es que… el Sumo Sacerdote tenía malas noticias 
para mí. El templo tiene un ritual importante durante el invierno, y no pueden 
permitirse que lo pierda debido a las tormentas de nieve. Quiere que 
comience a quedarme en el templo una vez que empiece a nevar”. 

“¡¿Cúal es la gran idea?! ¡Dijo que podías quedarte en casa!” Como era de 
esperar, papá golpeó la mesa y explotó de ira. Tuuli y mamá asintieron junto 
a él. 


“Lo hizo, pero el Ritual de dedicación es realmente importante. Si no 
llenamos los instrumentos divinos con suficiente maná, la cosecha del 
próximo año no irá bien. Menos cultivos dañarían a mucha gente, ¿no?” 

“¿Qué? ¿El templo hace cosas así?” Preguntó Tuuli, lleno de sorpresa, y 
asentí. No conocía ninguno de los rituales realizados por el templo hasta que 
me convertí en aprendiz de doncella del santuario. La mayoría de las 
personas en el templo realmente no iban a la ciudad baja, y la mayoría de las 
personas solo entraban para sus bautizos y ceremonias de la edad adulta. El 
templo en sí tampoco publicitaba todo lo que hacía, por lo que la mayoría de 
la gente no pensaba mucho en él. 

“Aun así, su salud es más importante. Podrías morir si te encierran en el 
templo”. 

“Lutz dijo que Fran era realmente bueno para cuidar mi salud ahora. Y podrás 
venir a chequearme. El Sumo Sacerdote dijo que dará permiso, para que 
entren al templo para verme era el mayor compromiso que podía hacer”. 

Papá apretó los dientes juntos. Estaba dolorosamente claro que aunque él 
entendía la importancia del ritual y que el Sumo Sacerdote estaba haciendo 
todo lo que podía, pero aun así no quería dar su permiso. 

¿Qué quieres hacer, Myne?, Preguntó mamá, frotándose el estómago 
suavemente para calmarse. Ya le di mi respuesta al Sumo Sacerdote y varias 
personas me ayudaron a hacer mis preparativos de invierno. Solo tenía una 
respuesta para ella. 

“… Quiero quedarme en el templo. Mi trabajo es estar allí”. 

¡Myne!, Gritó papá, pero sacudí la cabeza lentamente. 

Papá, soy la directora del orfanato ahora. Tengo que cuidar a los huérfanos. 
Y solo me dejaron ser una túnica azul porque tengo maná, ¿recuerdas? Si no 
fuera por esto, me vería obligado a hacer trabajos forzados. 

Papá apretó el puño con fuerza. Apretó los dientes, tragó sus palabras y cerró 
los ojos con fuerza. 


“El Sumo Sacerdote aceptó todas nuestras condiciones. Tengo que cumplir 
mi palabra e ir al ritual que necesita mi maná. ¿Sabes cómo no me he estado 
derrumbando por el devorador últimamente? Eso es porque he estado 
donando mi maná. Esto también es por mi bien”. 

Probablemente ya estaría muerta o cerca si no fuera por las herramientas 
mágicas del templo. Solo estaba viva gracias a ofrecer mi maná a los 
instrumentos divinos en el templo. 

¿Qué harás si te enfermas allí? 

Tengo una cama en mi habitación y mis asistentes se asegurarán de que no 
me quede sola. Aunque querré que Tuuli les enseñe qué hacer cuando tenga 
fiebre. 

Esa cama es realmente esponjosa, murmuró Tuuli, que había estado en mi 
habitación en el templo antes. 

Puedo hacer eso, dijo mamá. También querré mirar tu habitación allí. 

No puedes moverte mucho en este momento, ¿verdad? Por favor, no te 
presiones, mamá. 

Estaré bien. El embarazo no es una enfermedad, ya sabes. Mis náuseas 
matutinas también han mejorado. 

Mamá decidió sola mirar por encima de mis habitaciones y presentarse a mis 
asistentes una vez que se sintiera un poco mejor. Ella ya estaba operando 
asumiendo que me quedaría allí, ahora que sabía que quería hacerlo. Ya era 
demasiado tarde para ir en contra de las decisiones tomadas por los nobles en 
el templo. Papá se rascó la cabeza, una expresión de derrota en su rostro. 

… Dijiste que podemos ir a ver cómo estás, ¿sí? 

UH ,Huh. Y por favor, te extrañaré. 

“¡De todos modos, iba a ir al orfanato durante el invierno ya que soy la 
maestra de la clase de costura, así que está bien! ¡Todavía te veré todo el 
tiempo!” Tuuli habló sobre sus planes en el orfanato con una sonrisa 


brillante, lo que hizo que papá me frunciera el ceño y me mirara. 

“¿Por qué siempre le pides ayuda a Tuuli, Myne? Deberías pedirle ayuda a tu 
padre a veces”. Estaba empezando a ponerse nervioso porque quería que 
confiara más en él. Apresuradamente busqué algo que él pudiera hacer. 

Umm… ¿Podrías ayudar a enseñar al orfanato cómo prepararse para el 
invierno, entonces? Como cortar leña, cavar zanjas y todo eso. Para Lutz es 
demasiado hacer todo por su cuenta. 

“Muy bien, puedes contar conmigo. ¿Algo más?” No era un profesional, pero 
era bueno con sus manos, así que le pedí que enseñara a los huérfanos a 
cortar madera. Aceptó con una sonrisa. Si estaba tan ansioso por ayudar, 
bueno, las cosas que podía pedirle que hiciera no tenían fin. 

Además, um, todavía no nos hemos conformado con un día, pero me 
gustaría que me ayudaras a matar cerdos para el orfanato. Nadie en el 
orfanato lo ha hecho antes, y esa carne será nuestro alimento para el 
invierno. 

“Suena bastante serio. Veré si puedo tomarme el día libre una vez que te 
hayas decidido por algo”. 

“Además, ¿podrías contarme más sobre lo que necesitamos para el invierno? 
Realmente no sé cómo es la preparación para el invierno, ya que 
generalmente estoy enferma durante el mismo. Quién sabe lo que mis 
aposentos podrían estar perdiendo…” 

Después de eso, todos comenzamos a hablar sobre lo que necesitaría para el 
invierno y las cosas para verificar. La mayor parte de lo que dijeron tenía que 
ver con mi mala salud, y lo escribí todo con una sonrisa exasperada. 


A Comprar Ropa de Invierno 

El plan era encontrarnos en la Compañía Gilberta a la tercera campana y 
luego ir a comprar ropa. Benno nos llamó a Lutz y a mí un poco antes, así 
que terminamos hablando con él sobre la preparación para el invierno. 

¿Qué quieres hacer, Tuuli?, Le pregunté. ¿No te resultará aburrida esta 
conversación? 

Ella puede hablar con Corinna sobre el trabajo de invierno, dijo Benno, lo 
que hizo que los ojos azules de Tuuli brillaran de felicidad. Benno tocó el 
timbre y una sirvienta salió de la puerta interior, que luego llevó al 
emocionado Tuuli arriba. 

… De todos modos, continuó Benno, a partir de esta mañana tengo dos 
cerdos y dos carniceros listos para partir. Tendrías muchos problemas con 
solo un montón de novatos, ¿sí? 

“¡¿De Verdad?! ¡¿Ya?! ¡Eres tan rápido, Benno! ¡No puedo creerlo!”. 
Aplaudí y bañé a Benno con elogios, a lo que él respondió con una sonrisa 
confiada y su cabeza alzada con orgullo. Estaba a punto de pedirle un montón 
de herramientas, así que ahora era el momento de ponerle mantequilla. ¡Eres 
increíble, Benno! ¡Increíble! ¡Serías aún más sorprendente si bajaras el 
precio! 

No es una oportunidad, idiota. 

Tienes que ser más sutil que eso, Myne, agregó Lutz. Mi intento de reducir 
la tarifa de manejo había terminado con los dos mirándome como si fuera un 
idiota. 

“Parece que los ahumaderos estarán en su mayoría vacíos durante los 
próximos diez días. La mayoría de las personas quieren ahumar su carne lo 
más tarde posible para que dure más. ¿Cuándo quieres que esto suceda?” 

Cuando se trataba de preservar la carne para el invierno, definitivamente no 


había muchas personas que quisieran comenzar temprano. En mi vecindario, 
la mayoría de la gente no comenzó hasta que comenzó a nevar. Debido a que 
nuestro cuarto de almacenamiento estaba frío como un refrigerador, el 
problema principal era menos desperdicio de comida y más solo usarlo para 
las comidas demasiado temprano. La comida podría agotarse a mitad del 
invierno si no tuviera cuidado. 

“Dentro de tres días, por favor. Ahí es cuando papá y Tuuli tienen un día 
libre”. 

Bien. Entonces planearé comenzar dentro de tres días. Ordené las 
herramientas cuando decidimos hacer esto juntas, así que tengo la mayoría de 
ellas listas. Usa lo que tienes en casa y te prestaré lo que necesites. 

Gracias. Además, esto es lo que necesitará el orfanato para el invierno fuera 
de leña y comida. Le di a Benno una tabla. Echó un vistazo a la lista y luego 
gimió con una mueca. 

… Esto seguro es mucho. 

Esta es la primera vez que se preparan para el invierno, por lo que 
básicamente estamos empezando sin nada. Y también hay mucha gente allí. 

Si hasta ahora no han logrado nada, ¿por qué molestarse en preparar todo 
esto?, Preguntó Lutz, y le di una vaga sonrisa. El orfanato mismo había 
planeado hacer eso. Habían pensado que estaría bien obtener leña y comida 
este año, y luego obtener lentamente cualquier otra cosa que necesitaran con 
el tiempo. 

El problema es que mis padres no estaban contentos de que me quedara en 
el templo durante el invierno. Ahora necesito tener todo esto listo. 

Sí, te desmayas y terminas atascada mucho en la cama, observó Benno. 
Tu familia no está equivocada al estar nerviosa por enviarte por tu cuenta. 

Sus aposentos definitivamente carecen de muchas cosas pequeñas que 
necesitaría para vivir allí. Las comidas no serían un problema ya que ya 
estaba almorzando allí, pero me faltaban muchas cosas de la vida diaria que 


me gustaría bañarme y dormir. No tenía cosas como toallas o sábanas, y mi 
cama tenía un colchón, pero no había mantas. Las cosas de la casa no cabían 
en esa habitación en absoluto, y todavía las necesitaría cada vez que iba a 
casa, así que no tuve más remedio que comprar cosas nuevas. 

Lamentablemente, mi habitación no tenía una alfombra de invierno para 
poner en el suelo. Me dijeron que el que dejó el último residente se había 
enmohecido en su ausencia y ya no era utilizable. 

Myne, ¿necesitas que te preste dinero?, Ofreció Lutz. 

No, gracias. No deberías prestar dinero a tus amigos si puedes evitarlo. Ese 
tipo de cosas corre el riesgo de destruir la amistad. 

Fran vino con mis otros asistentes después de que sonó la tercera campana. 
Todos llevaban chaquetas grises encima de su ropa exterior. Sus chaquetas 
eran lo suficientemente simples como para no sobresalir si tuvieran bufandas 

o guantes diferentes. Pero como todos llevaban la misma chaqueta del mismo 
color, sobresalían inmensamente. 
Cuanto más rápido compres ropa, mejor, ¿eh?, Observó Lutz. 

“Sip. Siento que debería comprarles abrigos en lugar de nuevos atuendos. Un 
abrigo sería lo suficientemente cálido como para que pudieran usar sus cosas 
de sacerdote debajo de él sin ningún problema”, sugerí, lo que hizo que 
Benno gritara con su rojo oscuro ensanchado un poco por la sorpresa. 

“¡De ninguna manera! Eso no es lo suficientemente bueno. ¡Cómpralos a 
todos unos conjuntos completos de ropa!” 

Lo sé. Solo quería decirlo . 

“Sí claro. Hablabas en serio y lo sabes”. Benno leyó mi mente, así que aparté 
los ojos y salí a la calle mientras Lutz subía las escaleras para buscar a Tuuli. 

“Todos reciben un conjunto de ropa. Tú también, Tuuli. Solo busca algo que 
quieras”. 

¡Está bien! Tuuli y Delia saltaron con entusiasmo y comenzaron a elegir 


ropa, chillando entre ellos mientras miraban por encima de los atuendos de 
los chicos. Lutz y Gil tenían una altura similar, por lo que también 
comenzaron a buscar ropa juntos. Rosina, cuando era adolescente, miraba 
tranquilamente la ropa en otro lugar sola. 

… ¿Está segura de esto, Hermana Myne?, Preguntó Fran nerviosamente. 
Hice los cálculos en mi cabeza y asentí. Me quedaba suficiente dinero para 
comprar ropa desde aquí. Con las matemáticas terminadas, miré la bolsa que 
sostenía Fran. 

“La ropa aquí es lo suficientemente barata como para que no importe. Si llega 
a ser un problema, puedo vender los libros. ¿Por qué no escoges ropa para ti 
también, Fran? Incluso puedes usarlos en tu habitación cuando hace frío”. 
Esta era una de las pocas oportunidades en las que podía actuar como una 
maestra adecuada, por lo que al menos quería que disfrutaran hoy. Los ojos 
de Fran temblaron de preocupación. 

No estoy seguro sobre qué base debo elegir mi ropa… Cuando se trataba 
de su maestro, Fran podía elegir la ropa adecuada en función de a dónde iban, 
la temporada, sus negocios, con quién se reunían, etc.; pero cuando se trataba 
de su propia ropa, estaba atrapado. Fran era incómodo cuando estaba fuera de 
su elemento, y dependía de mí enseñarle a elegir ropa para él. 

“Primero, busca cosas que te queden bien. Luego mira de qué están hechos. 
Es invierno, así que querrás ropa abrigada. Cuando encuentres ropa abrigada 
que te quede bien, elegiré la que más le convenga”. 

Sería un honor. Fran esbozó una pequeña sonrisa de gratitud, lo que me 
hizo recordar lo que mamá estaba diciendo ayer. “Fran, a mi mamá le 
gustaría conocerte. ¿Cuándo sería un buen momento para eso?” Le dije que 
mi madre quería ver mi habitación y asegurarse de que estaría a salvo durante 
el invierno, lo que hizo que Fran bajara la mirada con preocupación. 

“… Hermana Myne, te aconsejaría que la detengas. Mencioné esto antes, hay 
muchos en el templo que no ven bien a las mujeres embarazadas y sus 
familias. Delia sería particularmente sensible debido a su historia en el 
orfanato, y usted le estaría dando al Sumo Obispo información que sería 
prudente ocultarle. Si ella desea conocerme, la visitaré yo mismo”. 


…Es verdad. Le diré a mamá sobre eso. Después de mirar a Delia radiante 
mientras escogía la ropa, asentí lentamente. Benno fue a ver la sección de 
hombres adultos, y en su lugar, Benno se acercó. 

Así que estarás atrapada en el templo todo el invierno, ¿eh? 

Está bien. No puedo usar ropa barata en el templo todo el invierno, ¿verdad? 
 

Por supuesto que no. Necesitarás ropa para relajarte, ropa para cuando la 
visiten otras personas, pijamas y ropa para salir. También querrás comprar 
ropa interior razonablemente de alta calidad. Sin mencionar los calcetines 
gruesos. El templo se va a congelar en el invierno. 

… Bwuuuh. Todo es muy caro. ¿Por qué debo preocuparme por lo elegante 
que es mi ropa interior? Nadie lo va a ver, también podría comprar cosas 
baratas y desiguales. Dije que solo tenía que concentrarme en el exterior, lo 
que hizo que los ojos de Benno se abrieran de ira. 

¡Idiota! ¡No bajes la guardia en ningún lado! Y ya estás enfermo como está. 
Necesitas tanta ropa buena como puedas. 

Entonces, ¿comprar básicamente toda la ropa que pueda usar?. Necesitaría 
varios pares si fuera a usarlos uno encima del otro. Eso no sería un problema 
si estuviera comprando ropa barata en mi tienda de segunda mano habitual, 
pero preparar varios conjuntos del mismo atuendo para el templo sería 
bastante costoso. Otro golpe más en mi billetera. Mis preparativos de 
invierno iban a costar más que cualquier otra cosa. 

“Puedes comprar la ropa para tu ropa interior en mi tienda y hacer que tu 
mamá o Tuuli las cosan juntas. Son buenos en eso, ¿sí?” 

“Sí, pero… no tengo los fondos para comprar tantos pares de ropa. Benno, 
cuando regresemos a tu tienda, vender cinco de los libros que te mostré el 
otro día”. Agregar nuevos pares de ropa interior me puso completamente por 
encima del presupuesto. 

No entiendo por qué no solo imprime más. Puedes hacer tantos como 


quieras siempre que tengas tinta y papel, ¿sí? 

Aaah, bueno, en realidad solo tuvimos esa oportunidad de imprimirlos. 
Agaché la cabeza tristemente, pensando en mi fracaso. Benno levantó una 
ceja confundido, y le expliqué. “Cuando la tinta se secó, dobló la plantilla y 
terminó demasiado curvada para usar. El arte fue construido en la parte 
posterior de cortes precisos arruinados por la flexión, y a diferencia del metal 
y la madera, no podemos simplemente limpiar la tinta, así que una vez que se 
seca, ya no podemos usar la plantilla… gran cantidad de páginas para hacer 
un libro ilustrado. Estaba planeando imprimir más si los treinta libros de 
prueba terminaron bien, pero la plantilla se arruinó. Era una pérdida de buen 
arte que quería llorar. 

Ahora sé que tengo que preparar un montón de papel e imprimir todos los 
libros a la vez. 

Puedes pedir un poco de papel de mis talleres si necesitas más, ya sabes. 

… No, gracias, eso es demasiado caro. Seguiré comprando las cosas que 
Lutz hace en el Taller de Myne . Alcé las mejillas y Benno sonrió. 

“¡TE LO DIJE! ¡ESO ES MIO!” De repente, escuchamos a Lutz y Gil 
gritándose mientras corrían por la tienda. A pesar de comerciar con ropa de 
segunda mano, todavía era un establecimiento de clase alta. Las cejas de 
Benno se torcieron. 

… Myne, ve a tranquilizarlos. 

Caminé para vestirme, Benno estaba señalando y encontré a Lutz y Gil 
peleando. Debido a sus alturas similares, terminaron queriendo el mismo par 
de ropa. 

Gil, Lutz, estás siendo demasiado ruidoso. Debes estar callado cuando estás 
en público . Cuando finalmente los alcancé, estaban corriendo para luchar 
por el par de ropa que querían. 

“Myne, ¿quién crees que se vería mejor con esta ropa? Yo, ¡¿verdad?!” gritó 
Lutz. 


“¡No! ¡Se verían mejor en mí! ¡¿Cierto, Hermana Myne?!” gritó Gil. 

Ambos pisotearon hacia mí con miradas aterradoras en sus rostros. Miré la 
chaqueta azul en sus manos y dejé escapar un suspiro exagerado, 
estrechándome la mano. 

No se vería bien en ninguno de ustedes, dije, lo que ninguno de los dos 
esperaba. Cerraron la boca con los ojos muy abiertos. 

Sin embargo, no estaba hablando del diseño. Era solo que la ropa azul se 
vería especialmente fría en el invierno, especialmente dado lo liviano que era 
su cabello. La chaqueta se vería bien en verano, pero no realmente en 
invierno. 

“¿Recuerdas lo que Benno te dijo, Lutz? Algunos colores se ven cálidos, 
algunos colores se ven fríos. ¿Qué tipo de color es este? ¿Qué tipo de color 
sería bueno usar en el frío invierno?” 

Lutz jadeó al darse cuenta y soltó la chaqueta. Gil, aun sosteniéndolo, inclinó 
la cabeza confundido. 

“Gil, deberías volver a poner eso e intentar combinar esta chaqueta roja y 
pantalón marrón. ¿No se ven más cálidos?” 

“Bien. Lo intentaré”. Gil se dio la vuelta para guardar la chaqueta azul. Lutz 
dejó caer los hombros un poco triste y miró la ropa que había recogido. La 
chaqueta de color caramelo parecía delgada a primera vista, pero el forro 
levantado en el interior debería hacerla bastante cálida. 

“Lutz, estos pantalones marrones oscuros definitivamente te quedarán bien. 
Entonces puedes combinarlo con esta caram… esta chaqueta amarilla o esta 
chaqueta verde. Están hechos de diferentes materiales, así que simplemente 
elige teniendo en cuenta que los usarás cuando estés cerca de tu casa”. 

¡Eso solo me da una opción! Lutz agarró la chaqueta de caramelo y me 
fulminó con la mirada. La tela verde solía ser bastante cara, por lo que nadie 
usaba ropa verde en el lugar donde vivíamos. 


“Sip. Con eso en mente, el azul habría sido aún peor para ti, ¿verdad?” 

Lutz se mordió los labios con frustración y se puso la chaqueta. Era un poco 
grande para él, pero eso era ideal teniendo en cuenta que usaría capas y que 
también lo querría para el próximo año. El forro en el interior debe haber sido 
bastante cálida, dado que su expresión se suavizó de inmediato. 

Cuando Lutz se puso su chaqueta caramelo, Tuuli se acercó con un vestido en 
cada mano. 

“Hey, Myne. ¿Cuál de estos vestidos crees que es el mejor?” Uno era un 
vestido verde oscuro con bordados de flores, el otro era un simple vestido 
azul marino. Personalmente, quería ver a Tuuli con un delantal blanco encima 
del vestido azul marino, como una sirvienta. 

Tuuli, ¿por qué elegiste estos dos? 

“Este es lindo. Como, los colores y los bordados son simplemente increíbles, 
¿no? El azul coincidirá con mi cabello, pero realmente lo elegí ya que el 
material es realmente agradable y súper cálido”. Había vivido una vida 
práctica hasta ahora que la atrajo al cálido vestido azul marino, pero en 
realidad quería el vestido verde oscuro. 

Creo que destacarás si te pones el lindo, pero puedes ponerte un abrigo 
durante el invierno. Si siempre llevas algo encima, creo que puedes elegir lo 
que quieras. Iría por el calor sobre lo lindo, pero te gusta el lindo más, ¿no? 

Ngggh… ¡Esto es tan malo! 

En mi opinión, comprar ropa que le gustara sería mejor para ella perfeccionar 
su sentido de la moda. Pero fue difícil para ella elegir la moda sobre la 
practicidad teniendo en cuenta su educación. 

¡Hermana Myne, quiero esta ropa!, Declaró Delia. Ella vino corriendo 
hacia mí con un par de lindas ropas rosadas en la mano. Incluso tenía un 
abrigo cálido. Muy descarado, haciéndome pagar un abrigo también. Pero se 
veía tan feliz que no tenía ganas de comentarlo. Hoy estaba poniendo mi 
billetera en la línea. 


“Bueno. Considéralos tuyos, Delia”. 

“Muchas gracias, Hermana Myne. ¡Tralalalaaa!” Delia dejó escapar un 
zumbido feliz mientras miraba su ropa con una amplia sonrisa, la felicidad 
prácticamente irradiando de ella. Hacerla tan feliz definitivamente valía la 
pena gastar un poco más. No quería saber lo bien que se sentía al tirarle 
dinero a una chica linda, pero ya era demasiado tarde para volver. 

Ver a Delia amando su linda ropa parecía darle a Tuuli la inspiración que 
necesitaba. Extendió el vestido verde hacia mí. 

¡Myne, iré con la linda! 

Bueno. No debes comprar un abrigo aquí, ya que se mantendrá en el 
vecindario y en tu trabajo. Elije una bufanda o chal caliente en su lugar. 
Además de algunos para mamá y papá también. 

¡Bueno! Gracias Myne. 


Después de ver a Tuuli huir felizmente, me dirigí a donde estaba Rosina. 
Aparentemente ya había escogido su ropa, a juzgar por el vestido rojo en sus 
manos, pero estaba mirando un vestido azul marino. Era un vestido tan 
sencillo que tal vez incluso Wilma querría usarlo, a pesar de que había dicho 
que preferiría tener utensilios de arte en lugar de ropa. 

Rosina, ¿tal vez Wilma querría ese vestido? 

“Me imagino que no. Ella dijo que no quería ropa, ya que no puede salir. Ha 
crecido capaz de visitar ocasionalmente el taller, pero en ese sentido 
preferiría ropa más barata que pudiera ensuciarse libremente. Parece… 
Parece que Wilma siente disgusto ante la idea de vestirse”. 

Pensé que era un desperdicio que alguien tan linda como Wilma no se 
vistiera, pero si no quería eso era eso. 

“No hay necesidad de que te enojes, Hermana Myne. El hecho de que ahora 
vaya al taller con los niños es un progreso inmenso para ella”. 

Rosina esbozó una sonrisa suave y nos dirigimos al mostrador donde Benno 
estaba esperando. En el camino encontramos a Fran parado frente a la sección 
de hombres. Quizás debido a la demografía de la tienda, había más ropa para 
hombres adultos que cualquier otra cosa. Fran estaba completamente atónita 
por todas las opciones. 

¿Has tomado una decisión, Fran? 

… Hermana Myne. Fran se dio la vuelta, con una rara expresión 
lamentable. Era un poco lindo cuando no sabía qué hacer. 

“Tienes una personalidad tranquila, así que creo que algo simple sería lo 
mejor para ti. Como esto o esto. Si quieres estar un poco más a la moda, esto 

o esto”. 
… En este punto, podrías elegir por mí, Hermana Myne. El tono débil de 
Fran hizo brillar los ojos de Rosina. Ella dio un paso adelante, su cabello 
castaño se meneaba. 


Parece que tienes tu propia debilidad que debes conquistar, Fran. 

… Rosina, le dije, puedo decir que estás disfrutando esto. 

Me gustaría simplemente ayudar a Fran también. 

“Entonces te dejaré su ropa. Ya he expresado mis pensamientos. 

¡Hermana Myne? Ahogó a Fran cuando lo dejé con Rosina, que estaba 
aturdida por la emoción. Apilé mi ropa en el mostrador con Benno, pero no 
había nadie más aquí. 

¿Qué? Benno, ¿dónde están Lutz y los demás? 

Sí, estaban siendo ruidosos como dolores en el cuello, así que les dije que 
escogieran ropa para ti. Necesitará al menos dos o tres juegos de ropa para su 
habitación, sin mencionar un atuendo para los visitantes y un atuendo para 
salir, ¿sí? Elige lo que quieras de lo que obtienen, estoy seguro de que todo 
será bueno. 

Lutz y Tuuli estaban en una competencia feroz desde que empataron la última 
vez, mientras que Delia y Gil solo participaban ya que eran mis asistentes. 

“… Gaaaah. Esto va a ser muy costoso. La ropa para mí es la que más cuesta, 
¿sabes?” 

Por supuesto que sí, te vistes como un noble. La gente ya dice que un 
plebeyo lleva una túnica azul. No empeores las cosas vistiéndose como una 
persona pobre. El argumento de Benno fue tan correcto que no pude hacer 
nada más que agachar la cabeza tristemente. 

Mientras intentaba desesperadamente calcular el costo de todo en mi cabeza, 
Tuuli y Lutz trajeron ropa al mostrador mientras prácticamente se rechinaban 
los dientes. 

“¿Cómo están, Myne?” Habían traído blusas, faldas y chalecos de tela gruesa. 
Parecía que habían buscado otras cosas además de los vestidos debido a la 
lección que aprendieron la última vez. Entonces Delia y Gil trajeron más ropa 
además de eso. 


“Hermana Myne”, dijo Delia, “todo esto es muy lindo”. Se pusieron vestidos 
y túnicas. Era importante recordar que no había ropa de muchos niños de mi 
talla. Por lo tanto, casi todas las prendas de ropa en la tienda que me 
quedaban ahora se extendían sobre el mostrador. 

Mientras pensaba en cuál escoger mientras los cuatro me miraban, Fran y 
Rosina también vinieron al mostrador, después de haber escogido su ropa. 
Cuando les dije que estaba escogiendo ropa para mí, decidieron sobre un 
atuendo tras otro. 

Esta ropa sería la mejor para caminar por el templo, dijo Rosina. 

“Existe la oración de primavera en primavera, por supuesto. Saldrás de la 
ciudad con el Sumo Sacerdote, por lo que necesitarás ropa de este tipo. Esto y 
esto servirá”, observó Fran. 

Fran y Rosina seleccionaron la ropa que necesitaría para vivir en el templo 
sin ninguna aportación de mi parte. Aprecié tener asistentes tan confiables, 
pero mi billetera estaba en grandes problemas. 

¡Noooo! Grité por dentro, momento en el que Benno le hizo un gesto a Lutz 
con un dedo antes de susurrarle al oído. La expresión de Lutz se iluminó y 
aplaudió. 

Te compraré la ropa, Myne. 

¡¿Lutz?! ¡¿Benno, qué le dijiste?! Miré a Benno, solo para que él resoplara 
burlonamente y mirara a Lutz con diversión. 

La mitad de mi dinero proviene de tus inventos, y nunca te devolví el dinero 
por ayudar a mi familia a ponerse en forma, dijo Lutz. Puede que no sea 
bueno que los amigos se presten dinero mutuamente, pero no hay nada malo 
en dar regalos, ¿sí? 

Lutz hinchó el pecho con orgullo, pero esto era un poco caro para un simple 
regalo. Sin mencionar que ni siquiera en mis días como Urano había 
experimentado a un chico comprándome ropa. Dudé, sin saber qué hacer, y 


Benno empujó a Lutz hacia adelante con una sonrisa. 

Rechazar el regalo de un hombre en público lo avergonzaría de por vida, 
Myne. No le hagas eso al pobre Lutz, dijo Benno en tono burlón, pero era 
cierto que rechazar a Lutz aquí sería inmensamente vergonzoso para él. No se 
me ocurre ninguna forma inteligente de rechazarlo suavemente. Miré a mi 
alrededor en busca de ayuda, pero Delia simplemente puso sus manos en sus 
caderas y me gritó. 

¡Caray! Hermana Myne, solo debes aceptar su regalo con una sonrisa. Se 
supone que las niñas deben dejar que los hombres las mantengan. En 
realidad, les gusta eso. 

“Delia, por favor. Cállate”. Poniéndolo así me hizo sonar como una chica 
superficial que solo estaba explotando a Lutz. Ahora era aún más difícil 
aceptar el regalo. Acuné mi cabeza con desesperación, y Lutz me tocó el 
hombro mientras mostraba su tarjeta de gremio. 

“Ríndete, ya terminé de pagar. ¿Bien?” 

… ¿Cuándo Lutz se convirtió en un genio social? ¡Comparte algo de esa 
competencia conmigo! Benno estaba revolviendo el cabello de Lutz y 
diciéndole que hizo un buen trabajo. No pude evitar sentir que su influencia 
sobre Lutz estaba creciendo día a día. 

Decepcionado conmigo misma por no tener competencia social a pesar de 
que Rosina me dio una educación noble, terminé de comprar ropa para Tuuli 
y mis asistentes. Mis asistentes se turnaban para cambiarse de ropa en el 
vestuario y ponían su ropa vieja en una canasta. Mi ropa iba a permanecer en 
el templo, así que la dividieron entre ellos para empacar. Si bien la atención 
de todos se centró en la ropa, me deslicé junto a Lutz. 

“Gracias Lutz. Eso fue de gran ayuda. De Verdad. 

“No te preocupes. Benno me lo señaló antes”. Parecía que Benno le había 
señalado a Lutz que a pesar del hecho de que estábamos dividiendo las 
ganancias del papel, libros ilustrados, perchas y dípticos cincuenta y 
cincuenta, siempre estaba cubriendo toda la inversión inicial. mí mismo. Me 


dijo que no lo mencionara hasta que te dieras cuenta o quedaras atrapada en 
un aprieto, pero diría que definitivamente estuviste en apuros aquí, ¿sí? 

… ¡Bwuuuh! No lo noté todo. 

Y así, tomé el equivalente a la mitad de los fondos de inversión iniciales que 
había gastado de Lutz para comprar sábanas, ropa para ropa interior y todo lo 
demás que necesitaría para tener un invierno cálido. Luego, terminamos 
nuestras compras de invierno después de buscar ropa de invierno para los 
huérfanos y comprar algunas cosas menores que necesitaríamos. 


Carnicería y Ausencia 

El día después de ir de compras, los niños del Taller de Myne nos ayudaron a 
llevar los artículos que Benno ordenó al templo. Los niños, vestidos con su 
nueva ropa gruesa, apilaron los productos en carros recién comprados y 
viajaron entre el orfanato y la Compañía Gilberta. La mitad fue a mis 
habitaciones, pero gran parte fue para el orfanato también. También traían 
herramientas que se usarían para la carnicería de cerdos. 

“Saca los productos aquí y dale cualquier cosa por las cámaras del director a 
Gil. Luego lleven leña y comida al sótano del edificio de las niñas, y lleven 
leña y herramientas al sótano del edificio de los niños”. 

Fran comprobó el contenido de cada carrito a medida que llegaba y le indicó 
dónde iban a llevarlos. No se extendieron por igual ya que el edificio de las 
niñas tenía la cocina, mientras que el sótano de los niños se había convertido 
en el taller de Myne. Wilma manejaba la comida en conserva y manejaba la 
llave que mantenía cerrada la puerta. Todos sufrirían si el orfanato se quedara 
sin comida a mediados del invierno. 

Los sacerdotes grises y las doncellas estaban llevando los productos a sus 
respectivos sótanos, y los niños estaban ayudando mientras charlaban con 
entusiasmo. Lutz comenzó a hablar mientras los miraba. 

“Mi familia dijo que también ayudarían con la carnicería de cerdo del 
orfanato. Papá no salió y lo dijo, pero creo que siente que le debe algo al 
Sumo Sacerdote”. A pesar de que Deid era terco y de labios apretados, 
parecía que estaba agradecido con el Sumo Sacerdote por brindarle una 
oportunidad. para hablar las cosas. Pero como, el Sumo Sacerdote es un 
noble, ¿sí? No hay mucho que podamos darle como agradecimiento. 
Entonces papá va a ayudar al orfanato. Una cosa llevó a la otra, y ahora toda 
mi familia está ayudando. 

Toda tu familia… ¿No está Deid yendo demasiado lejos? La familia 
inmediata de Lutz estaba compuesta casi en su totalidad por hombres, lo que 


sería de gran ayuda aquí, pero estaba un poco preocupado por si todo el 
mundo estaría entusiasmado o no. ayudando al orfanato. 

No te preocupes. Mis hermanos no parecían preocupados, y mamá también 
estaba dispuesta a ayudar. 

“Creo que las cosas podrían ir bien con tu familia ayudando, Lutz. ¡Ahora 
estoy ansiosa por la carnicería del cerdo!” Solté una carcajada feliz, pero Lutz 
me miró con una mueca. 

“¿Por qué crees que también vas a ir? Siempre te enfermas en esta época del 
año, y la última vez que tuviste fiebre en el carrito y tuviste que ser llevada de 
vuelta a la puerta. De ninguna manera vamos a llevarte a una carnicería llena 
de novatos”. 

E-Eso tiene sentido, pero… Mi madre está embarazada y seré una hermana 
mayor el próximo año, así que quería participar esta vez con seguridad para 
poder aprender cómo funciona. Finalmente pude extraer las entrañas de un 
animal sin llorar al ver el cadáver sangriento, y sin embargo decían que no 
podía ir en absoluto. Fue muy cruel. Incluso había planeado ir para poder 
aprender a ayudar al vecindario a cortar un cerdo cuando llegara el momento. 

No va a pasar. De todos modos, no podrías trabajar allí con la gente del 
orfanato. Y seguro que te daría fiebre si nos vieras trabajar afuera todo el día. 
¿Cómo va a hacer que, uh, esconda cosas de pegamento si te pegas? Lutz 
enumeró razón por razón por la cual no podía ir. Lo triste fue que no pude 
discutir en absoluto. 

“Te quedarás en casa, Myne. Usa ese tiempo para descubrir cómo solucionar 
tus problemas de dinero. Esto es como, uuuh, ¿qué fue lo que dijiste? ¿La 
persona adecuada para el trabajo correcto?” 

He cavado mi propia tumba… 

En la mañana del día de la carnicería de cerdos, mi familia y la familia de 
Lutz se reunieron en el pozo para hablar sobre las cosas. Las cosas 
terminaron conmigo, papá y Tuuli yendo al orfanato. De esa manera podrían 
llevarme a donde me hospedaba mientras papá y Tuuli organizaban a los 


huérfanos y obtenían lo que necesitaban del orfanato. Lutz se dirigió a la 
tienda de carne como aprendiz de la Compañía Gilberta y luego fue a la 
ciudad agrícola con los carniceros, mientras su madre y mi madre fueron 
primero a la ciudad para preparar el edificio humeante, sacar agua, etc. 

“Ahora bien, divídanse en sus grupos y comience el trabajo de hoy. El grupo 
de carniceros empujará los carros y partirá. El grupo de origen limpiará el 
templo y el orfanato y luego preparará la sopa para la cena”. Fran dividió a 
los del orfanato en dos grupos. Todos los sacerdotes grises adultos 
participaban en la carnicería, con excepción de unos pocos para vigilar a los 
niños. 

“Papá, asegúrate de traerme toda la piel de cerdo. Lo necesito para el 
pegamento de piel. Puedo sobrevivir sin los huesos u órganos, pero la piel es 
absolutamente vital. Haz todo lo que puedas para conseguirlo”. Hice hincapié 
en lo importante que era la piel para mí, y papá me dio unas palmaditas en la 
cabeza mientras sonreía. 

Sí, lo tienes. Solo siéntate en tu agradable y bonita habitación para mí. 
Asegúrate de no enfermarte también. Lutz dijo que tienes un trabajo 
importante que hacer después de esto, ¿sí? 

Lo sé. Por eso me quedo aquí, aunque realmente quiero ir con ustedes. 
Habiendo dicho todo lo que quería a papá, me dirigí a los carros donde Tuuli 
y los huérfanos estaban apilando equipo. 

Tuuli, cuida de Delia por mí. 

“UH Huh. Trabajaremos duro juntas”. Tuuli le sonrió a Delia, quien levantó 
las cejas y me miró. 

Hermana Myne, ¿por qué tengo que ir con ellos? 

Quiero que veas el mundo fuera del templo. Rosina y Wilma se quedaron 
en el templo conmigo, mientras que todos los demás asistentes míos iban a la 
carnicería. Delia lo odiaba, pero no tenía una opción aquí. No la estaba 
haciendo ir al orfanato ni nada, y ahora era un buen momento para que se 
vincule con los otros niños. De lo contrario, apenas interactuaba con ellos, 


pero se había llevado bien con Tuuli mientras compraba, así que no me la 
imagino terminando sola. Especialmente con Gil y Fran cerca. 

Myne, dijo Tuuli, ¿qué vas a hacer mientras nos vamos? 

“Hare nuevos libros ilustrados. Rosina y Wilma estarán allí para ayudarme. 
Ambas tienen una bonita letra y necesito que Wilma dibuje el arte para mí”. 

Rosina fue mi maestra más harspiel en primer lugar, pero todos los que 
vieron su letra la felicitaron por lo hermosa que era, lo que la convirtió en la 
candidata perfecta para ayudarme con el próximo libro ilustrado. Como todos 
mis asistentes masculinos se iban, Wilma vendría a mis habitaciones para 
ayudar. Mientras lo hacía, traería a dos chicas expertas en cocina para 
entrenarlas en la cocina en preparación para el invierno. 

Rosina y yo volvimos a mis habitaciones después de despedir a todos. 
Practicamos el harspiel por un rato, luego llegó Wilma con las dos chicas. 

“Ahora bien, Nicola, Monika. Por favor estudien bien para que pueda 
aprender a cocinar comida deliciosa”. Después de alentarlas, le indiqué a 
Rosina que los llevara a la cocina. 

“Hermana Myne”, comenzó Wilma, “como la mayoría de los sacerdotes 
azules están ausentes durante el Festival de la Cosecha, faltarán los regalos 
divinos. Muchos sacerdotes traen a sus chefs con ellos, y algunos de los que 
quedan cocinarán comidas insatisfactorias debido a que saben que su maestro 
no las comerá. Los siguientes diez días serán extremadamente miserables si 
no hacemos sopa por nosotros mismos”. 

La advertencia de Wilma envió un escalofrío por mi columna vertebral. Dada 
la escasez de sacerdotes azules, sería la única túnica azul en el templo durante 
todo el Festival de la Cosecha. Todos los demás habían sido enviados a una 
ciudad agrícola u otra. Si todos llevaran a sus chefs con ellos, no habría 
regalos divinos para el orfanato. 

Solía haber muchos más sacerdotes azules, continuó Wilma, “de modo que 
la mitad se iría y los dones divinos solo se reducirían a la mitad, y los chefs 
restantes no serían perezosos para no avergonzar a su maestro frente al otros 


sacerdotes azules Pero como está ahora…” Ella suspiró y bajó la mirada. 
Luego abrió suavemente sus ojos marrones y me miró con su habitual sonrisa 
pacífica. “Somos capaces de mantenernos gracias a usted, hermana Myne. Ya 
no tenemos que sentarnos y no hacer nada mientras los niños mueren de 
hambre debajo de nosotros. Tienes mi eterna gratitud por preparar el orfanato 
para el invierno. Si hay algo que pueda hacer por usted, no dude en 
preguntar”. 

Dicho esto, Wilma subió al segundo piso e inmediatamente comenzó a 
extender sus utensilios de arte sobre la mesa. ¿Es esta tu próxima historia? 

Sí, se llama Cenicienta. Preparé mi harspiel y comencé a practicar mientras 
Wilma leía la historia. Tenía mi tercera canción de práctica para dominar, así 
como otra canción de mi propia creación. Mi canción personal esta vez fue la 
clásica canción alemana El Zorro que Robó el Ganso, conocida en Japón 
como Kogitsune, que significa zorro cachorro. Técnicamente había 
reemplazado el zorro con un conejo para que coincida con la vida silvestre 
local, pero no te preocupes por eso. 

Ha pasado mucho tiempo desde que escuché música, reflexionó Wilma. 

¿Puedes tocar un harspiel también, Wilma? 

“En un nivel amateur. Estás tan familiarizado con la música de Rosina que 
sería una ofensa para tus oídos escucharme tocar”, dijo Wilma con una 
sonrisa, pero sin duda era mejor que yo. Todavía era un completo 
principiante. 

“Rosina es tan buena que tengo que cuestionar qué es exactamente un nivel 
amateur. Apreciaría escucharte tocar, para tener una mejor idea”. 

Realmente no es nada especial, te lo aseguro. Así lo dijo, pero estaba 
claramente feliz de tener la oportunidad de volver a tocar música. Tomó el 
gran harspiel que Rosina tocó con una expresión de felicidad en su rostro. 

La música que fluía de las cuerdas pulsadas reflejaba la voluntad de la 
personalidad de Wilma, llevando consigo un tono suave y agradable. Cuando 
se mezcló con la suave voz de Wilma cantando una canción de cuna, 


literalmente estuvo cerca de ponerme a dormir. 

Tu música es tan suave como siempre, Wilma, observó Rosina. 

¿Quizás eso es porque me falta tu talento y elijo canciones más lentas 
cuando están disponibles? 

Mientras escuchaba su amigable conversación, me sorprendió la cantidad de 
talento que se esperaba de mí. Si Wilma era una aficionada, entonces los 
niños nobles deben ser músicos profesionales. 

… ¿Sería justo asumir, me aventuré, que esto significa que también eres 
buena en el arte, Rosina? 

Aprendí tanto como me enseñaron, digamos. Considerando lo buena que 
era la música amateur de Wilma, podría adivinar que Rosina también era 
una artista experta. El grado en que se capacitó a los asistentes de Christine 
mostró cuán anormal de una doncella del santuario era realmente. 

La práctica de Harspiel terminó en la tercera campana y nos movimos a 
Cenicienta. Ahora que Wilma había terminado de leerlo, podríamos discutir 
qué ilustraciones poner. 

“Creo que será difícil representar adecuadamente la belleza de Cenicienta. 
Tener solo un color para la piel es una pena”, observó Wilma. 

“¿Es tan importante la piel? ¿No podríamos hacer que la madrastra y las 
hermanastras sean feas en forma y tamaño?”, Pregunté. 

Eso no lo haría. Cualquier mujer apta para ser la segunda esposa de un 
mednoble debe ser hermosa. 

La madrastra y las hermanastras estaban destinadas a contrastar con la belleza 
de Cenicienta. Prefiero que la realidad no sea llevada a esto. Mientras 
pensaba, Rosina miró la historia e hizo una sugerencia. 

“Hermana Myne, ¿no sería mejor rehacer la plantilla para la biblia de los 
niños, en lugar de preocuparse por esta nueva historia? Creo que aún es 
demasiado pronto para que escribas historias sobre la nobleza. Por lo menos, 


sería mejor que te acostumbraras primero a los caminos del templo”. Incluso 
Rosina señaló que yo ignoraba dolorosamente la sociedad noble. 

Quiero decir, personalmente, me gustaría que Cenicienta se hiciera para 
poder ver si la gente aceptará una historia normal. 

Hermana Myne, eso es algo que no puedes decir hasta que sepas cómo 
escribir una historia normal en primer lugar. Rosina sacudió la cabeza 
cuando Wilma la reprendió por ser demasiado dura. Lo que significaba, en 
otras palabras, que Wilma tampoco creía que Cenicienta fuera una historia 
normal. 

… ¿Cenicienta no es una historia normal? 

“Una historia normal es sobre la fundación de un reino, sobre caballeros o 
sobre dioses. Nunca antes había escuchado una historia como esta 
Cenicienta”, dijo Rosina. Parecía que todas las historias que había escuchado 
bajo la tutela de Christine se habían expresado a través del arte. Arte, música 
e incluso poesía basada en las historias, en otras palabras. Tendría que 
aprender más sobre eso antes de poder escribir un libro ilustrado que fuera 
aceptado por la nobleza. 

Entre la biblia de los niños y Cenicienta, ¿cuál crees que sería más probable 
que la nobleza aceptara? 

La biblia de los niños. Es un conocimiento esencial para cualquier niño, y 
está compuesto de una manera muy fácil de entender. La firmeza de la 
respuesta de Rosina me convenció de abandonar a Cenicienta. Hacer un libro 
que podría no ser aceptado no sería prudente cuando podría hacer que un 
libro se venda bien. 

“En ese caso, renunciaré a Cenicienta. Podemos crear otra biblia para niño en 
su lugar. Rosina, ¿podrías contarme esas historias normales más tarde? Me 
gustaría convertirlos en libros ilustrados”. 

“Sin embargo, son necesarios para su educación. Con mucho gusto les 
enseñaré cuando lo desee”. 


Separamos la biblia para los niños y dividimos las páginas por la mitad para 
separar el texto del arte. Luego colocamos el arte sobre el grueso papel que 
íbamos a usar para la plantilla de Cenicienta y recortamos las partes negras. 
Eso debería resultar en un arte idéntico al que teníamos antes. Rosina y 
Wilma comenzaron a trabajar cortando el arte una vez que obtuvieron el 
cuchillo de precisión de Lutz del taller. 

“Hermana Myne, por favor corta las letras como lo hiciste la última vez”. 
Rosina me ofreció un trabajo con una sonrisa, y asentí. Ella había aprendido 
rápidamente que me faltaba la precisión necesaria para recortar el arte 
detallado. 

… Rosina podría ser mucho mejor cortando líneas bonitas, pero eso es solo 
porque mis manos son pequeñas. ¡Seré súper hábil cuando crezca! Fingí no 
recordar que en mis días como Urano había sido torpe hasta la edad adulta. 

La cena del orfanato terminó antes de la sexta campana. Nicola y Monika 
salieron de la cocina con aspecto agotado, después de haber cocinado en una 
cocina a gran escala por primera vez. Rosina envió a los chefs en su camino 
después de informarles que la comida sería llevada al orfanato una vez que 
Fran regresara. 

… Parecen llegar tarde, dijo Rosina. 

“La carnicería de cerdos lleva mucho tiempo. Es probable que lleguen justo 
cuando suena la sexta campana y las puertas comienzan a cerrarse”. Respondí 
mientras miraba por la ventana. El cielo se estaba oscureciendo poco a poco a 
medida que el sol caía. En los últimos años, donde mi familia esperaba hasta 
que hacía más frío para matar cerdos con el vecindario, no habían llegado a 
casa hasta que el hijo se había caído por completo. Todavía sería un poco 
hasta que volvieran. 

Ese era el pensamiento en mi mente cuando Delia llegó a mis aposentos, 
respirando con dificultad. Quizás por correr o quizás por el frío, sus mejillas 
estaban tan rojas como las manzanas. 

“Bienvenido de nuevo, Delia. ¿Conseguiste mucha carne?” 


¡Por supuesto! El invierno ni siquiera será un problema con tanta carne. 

Había estado preocupado por Delia, así que dejé escapar un suspiro de alivio 
cuando ella volvió de buen humor. Ella había regresado primero para 
vestirme mientras todos los demás llevaban la carne de cerdo destripada al 
sótano. Delia se entusiasmó con la forma en que se preparaban las salchichas 
y los diferentes tipos de técnicas de corte que tenían los carniceros mientras 
ella me cambiaba. 

“Luego tomamos un montón de carne en escabeche que teníamos en el 
orfanato y la colgamos boca abajo para que se ahumara. Es tan extraño que 
ahumar hace que dure más. Y luego…” Parecía que, al dejar a Delia, salir y 
participar en la carnicería con todos había sido bueno para ella. Si esto 
marcara el comienzo de su tiempo con los otros niños, no podría estar más 
feliz. 

Hermana Myne, llamó Fran desde el primer piso. “Lutz dijo que le gustaría 
hablar contigo sobre la piel de cerdo. ¿Podrías visitar el taller cuando te 
cambien?” Como ya había cambiado, bajé las escaleras inmediatamente. 

Gil, por favor guía a la Hermana Myne allí. 

Seguro. 

En el camino hacia el taller, pude ver a todos llevando carne de los carros al 
lado de las puertas temporales al sótano del edificio de las niñas. Papá y Tuuli 
también se mezclaron con la multitud. Reteniendo el impulso de correr y 
unirme a ellos, entré en el taller. 

Myne, ¿qué debemos hacer con toda la piel?, Dijo Lutz en el momento en 
que me vio, señalando los bultos de piel que tenían. Miré alrededor del 
orfanato, luego señalé un cubo. 

Puedes seguir adelante y ponerlo allí. 

¿No necesitamos hacer nada primero? 

Tendremos que ponerlo en agua de cal para sacar el cabello, pero no sé 


cuánto tiempo necesita remojar. Alguien tendrá que verlo, y ya es un poco 
tarde para eso. 

Ni siquiera quiero pensar en desperdiciar esta piel, dijo Lutz mientras 
sacaba su díptico. Luego me miró con su lápiz en la mano. Esa fue mi señal 
para comenzar a explicar. 

“Primero, sumerge la piel en agua con cal para deshacerse del cabello, luego 
divida la piel por la mitad para separar la piel interna y la externa. Ya has 
hecho esto antes, ¿verdad Lutz?” 

Sin embargo, no soy demasiado bueno en eso. Lutz se encogió de hombros 
y asintió. 

Solo la capa interna es necesaria para el pegamento de piel, así que pensé 
que podríamos broncear la capa externa y usarla como portadas de libros. 

¿Y quién va a broncear el cuero? Lutz me miró como Benno lo haría. 

… Ummm, ¿podríamos pedir un taller de cuero? 

“Espero que tengas el dinero para eso”. Me estaba golpeando donde dolía, así 
que fingí no escucharlo y continué. 

“Luego remojas la capa interna en aún más agua de cal, la dejas allí hasta que 
esté suave e hinchada, lo que sacará las (proteínas), grasas, etc. Eso sucede 
solo, por lo que puedes dejarlo reposar. Luego, para limpiar el agua de cal, 
lave la piel y hierva el agua sobre un fuego pequeño durante 
aproximadamente dos campanas”. 

“¿Dos campanas? Eso es bastante largo”, respondió Lutz mientras pasaba el 
lápiz sobre su díptico. 

“Aquí es donde las cosas se ponen difíciles. Si deja que el agua se asiente a 
una temperatura que es lo suficientemente cálida como para beber, como el 
té, las impurezas subirán y caerán, dejando el centro despejado. Queremos 
usar ese centro claro”. Hice una pausa, y Lutz levantó la vista de su díptico, 
confundido. 


… ¿Cómo vamos a usar solo la parte central? 

No estoy segura. Veamos a dónde nos lleva la prueba y el error. 

“¿Seriamente? Supongo que mejor usamos una olla más pequeña, entonces”. 

Sabía que sería posible eliminar las impurezas de la parte superior, pero por 
el momento no podía responder cómo hacerlo o hasta dónde llegar. 

“De todos modos, vierta el líquido del pegamento de piel en una caja de 
madera, colóquelo en algún lugar donde el frío invierno lo golpee, y listo. 
Una vez que es sólido, tenemos nuestro pegamento de piel”. 

Hmm. Hay tanto tiempo hirviendo y remojando que probablemente 
podremos hacer las velas junto con él, concluyó Lutz mientras miraba por 
encima de su díptico. “Bien. Prepararemos el pegamento de piel y las velas 
mañana. Podemos terminar todo el trabajo apestoso de una vez”. 

¡Suena bien! Terminemos con esto. Disparé mi mano en el aire, 
emocionada de estar haciendo pegamento de piel por primera vez. 


El Final de los Preparativos de 
Invierno 

Quería terminar todo el trabajo apestoso de una vez, antes de que regresaran 
los sacerdotes azules. Lutz dijo que haría el pegamento y las velas hoy, junto 
con un poco de queso. En mi casa solo producíamos requesón agregando 
levadura a la leche que compramos de alguien que criaba vacas, pero la 
familia de Lutz obtuvo mucha leche a través del intercambio de huevos y, por 
lo tanto, hizo queso natural completamente fermentado. 

“Eso es lo que el orfanato va a querer, ¿verdad? Dura más tiempo”, dijo Lutz. 

… No sé, respondió Gil, pero cuanto más comida, mejor. 

Vi a Lutz y Gil hablar mientras trabajaban. Me había costado un poco llegar a 
los talleres ya que había practicado mucho hasta la tercera campana, pero 
parecía que el trabajo había ido bien sin mí. El taller estuvo lleno de algunos 
sacerdotes y aprendices que trabajaban siguiendo las instrucciones de Fran. 
Como rara vez tuve la oportunidad de ver el taller cuando estaba en 
funcionamiento debido a que normalmente ayudaba al Sumo Sacerdote con el 
papeleo ahora, fue muy divertido para mí mirar alrededor. 

Lutz, Gil, ¿cómo les va? 

“Bastante bien por ahora. Las pieles de cerdo están por aquí, las velas se 
están haciendo por allá. Estamos en medio de la limpieza de los restos de 
carne de la cera filtrada. Todavía no hemos hecho eso, eh, cosa de sal”. La 
olla junto a Lutz y Gil ya tenía las capas internas peladas de las pieles en el 
agua de cal. Deben haberlos puesto allí recientemente, ya que estaban lejos de 
estar hinchados. Había tres sacerdotes grises que filtraban grasa de vaca 
derretida en la dirección hacia donde apuntaba Lutz. 

“Las pieles necesitarán estar aquí un poco más. (Salando) la cera es un poco 
tediosa, pero es mejor que tener velas apestosas y el aceite es mejor, así que 


espero que sigas con eso. Aparentemente, la familia de Lutz tampoco sabía 
sobre la sal. Mi familia comenzó a hacerlo ya que realmente hacía que las 
velas olieran menos mal, pero en realidad no era una cosa por aquí. 
Probablemente se debió al hecho de que vivía en la parte pobre de la ciudad, 
y aunque la sal era más barata que las especias, todavía no era barata. 

“Si se corta la smimosa y se exprimen las hierbas en trozos muy pulcro y se 
mezclan con la cera derretida, eliminará la mayor parte del olor. Pero no use 
hierbas gierecht o redrum, pase lo que pase. Eso los hará más malolientes. 
Ten cuidado”. Después de enseñarles cómo hacer que las velas huelan menos 
a animales salvajes, Lutz parpadeó sorprendido y luego se rio con los 
hombros temblorosos. 

Sí, recuerdo cuando arruinaste esas velas. 

“Ngh… El fracaso es la madre de la invención, ¿de acuerdo? ¡El éxito nace 
en medio de innumerables fracasos!” 

“Huh, eso tiene sentido. ¡Eres bastante inteligente, hermana Myne!” Gil 
asintió una y otra vez ante mis tópicos, sus ojos brillaban con sincera 
admiración. Mis ayudantes son lindos. Espero que siempre sea así de dulce. 

“Por cierto, hermana Myne. ¿De qué se trata esa sal, de todos modos? ¿Es 
difícil? 

Es molesto hacerlo porque hace que las cosas tarden más, pero no es difícil. 
Agregas agua salada y la hierves a fuego lento durante un tiempo, eliminando 
repetidamente la espuma que surge. Cuando se enfríe, quedará con el aceite 
endurecido en la parte superior y el agua salada en la parte inferior. Una vez 
que es completamente blanco y sólido, drenas el agua debajo y usas el aceite 
puro que queda. Le expliqué el proceso lo más brevemente que pude, 
obteniendo asentimientos fervientes en respuesta. Lutz también asintió 
mientras escuchaba, pero luego parpadeó después de darse cuenta de repente. 

Hey, Myne. ¿No necesitamos usar algo de esta grasa para el jabón? 

“Obtenemos eso de los dones divinos, así que estaremos bien usando todo 
esto para velas”. En nuestros hogares dejamos una parte del aceite para hacer 


jabón en la primavera, pero en el templo nos dieron jabón como regalos 
divinos. Era importante que los sacerdotes grises mantuvieran su ropa y su 
cuerpo limpios, por lo que en realidad nos dieron bastante. Aquellos en el 
orfanato preferirían mucho más el jabón que la comida, pero los sacerdotes 
azules tenían diferentes prioridades. 

“Oh, y Gil. Me imagino que la tela que usan para filtrar esa grasa tendrá un 
montón de pequeños trozos de carne pegados. Por favor, dígales a los 
sacerdotes grises que la sopa de esta noche sabrá mucho mejor si la ponen”. 

Gil asintió con fuerza y corrió hacia los sacerdotes que filtraban. Abrieron la 
tela y miraron adentro, generando un grito de emoción lo suficientemente 
fuerte como para que yo escuchara. 

Sí, la carne es bastante buena, dijo Lutz con una sonrisa. Le sonreí, luego 
me giré para mirar alrededor del taller. Pegamento de piel y velas no fueron 
lo único que se hizo. Había sacerdotes y aprendices grises que obtenían aceite 
de la fruta usando pesas destinadas a presionar el papel. Naturalmente, 
queríamos mucho aceite, ya que podría usarse tanto para lámparas como para 
cocinar. Aunque el orfanato más o menos solo hacía sopa para comida, por lo 
que ninguno de los aceites se usaría en la cocina. 

El papel, el foco habitual del taller, fue empujado a la esquina. Pude ver el 
papel en el proceso de drenaje del agua, además de la corteza blanca y negra 
que se dejaba secar. Mis ojos se posaron en las pilas de papel terminado. 

“Hey Lutz. ¿Cuánto papel ha terminado el taller en este momento?” 

Lutz miró hacia donde yo miraba y entrecerró los ojos. “Como acabamos de 
imprimir todos esos libros ilustrados, supongo que en el mejor de los casos, 
trescientas páginas. Probablemente menos. No estoy seguro de cuántos, ya 
que todavía hay muchos de ellos secándose. ¿Necesitas algo?” 

“Mhm. Quería imprimir una segunda ola de las biblias de los niños, pero 
necesito hacerlas todas a la vez ya que las plantillas salen mal. Quiero hacer 
tantos como sea posible de una vez. Entonces… ¿Cuánto papel podría hacer 
si comenzara ahora?” Necesitábamos mucho papel y tinta para asegurarnos 
de que las plantillas no se desperdiciaran. Podría pedirle aceite de linaza a 


Benno para hacer más tinta, y todavía teníamos mucho hollín por ahí. El 
problema era el papel. 

“La madera de Volrin no es demasiado buena para la leña, y ya es hora de 
que la corteza comience a endurecerse, por lo que debería haber una buena 
cantidad en el aserradero. Iré a ver el chequeare más tarde. Deberíamos poder 
hacer setecientas cincuenta hojas si utilizamos toda la corteza blanca y negra 
que tenemos aquí”. 

“Bueno. Intenta hacer todo lo que puedas, ¿de acuerdo?” 

Déjamelo a mí. Lutz estaba dispuesto a hacer el papel y eso estuvo bien 
para mí. Myne, ¿quieres ir a ver el queso mientras las pieles se hinchan?, 
Preguntó Lutz. Asentí y nos movimos al edificio de las niñas mientras Fran 
continuaba manejando las cosas en el taller. 

¿Estás haciendo queso en el edificio de las chicas? 

“Sí, con sus ollas. No quieres que mezclemos las ollas para hacer papel con 
las ollas para hacer queso, ¿verdad?” 

Personalmente, no quería usar las ollas en las que hervimos cenizas y 
gritemos para ser utilizado para preparar alimentos, pero había una cantidad 
sorprendentemente grande de personas aquí que no sentían lo mismo 
mientras las ollas se lavaran. La mayoría estaban bien con un poco de ceniza 
que se mezclaba potencialmente en su comida. Podría soportar eso, pero 
preferiría no hacerlo. Además, los niños del orfanato estaban acostumbrados 
a comer comida sobrante de los nobles, por lo que si tuviéramos suficientes 
ollas para mantener las cosas separadas, también podríamos hacerlo. 

¡Está terminado! 

Comienza a secar estos, entonces. 

Cuando llegamos al edificio de las niñas, los niños estaban secando la fruta y 
los hongos que habían conseguido en el bosque mientras las doncellas y las 
aprendices de doncellas preparaban queso y sopa, además de mermelada al 
hervir algunas de las frutas antes mencionadas con miel. El dulce aroma en el 


aire era completamente diferente al olor a bestia animal en el edificio de los 
niños. 

Es gracioso pensar que aunque estemos haciendo tanta sopa, todo se habrá 
ido para el almuerzo. 

“Desearía que el Festival de la Cosecha ya hubiera terminado. Hacer sopa 
una y otra vez durante todo el día es un dolor”. 

Los chefs estaban muy ocupados ya que ahora recibíamos menos regalos 
divinos de los sacerdotes azules, una situación que exigía casi el doble de 
sopa de lo normal. No pude evitar sonreír cuando vi a las chicas cortando 
vegetales con los labios fruncidos y revolviendo ollas con ceños exagerados. 

¡H-Hermana Myne! Al darse cuenta de mí, los niños dejaron de trabajar 
apresuradamente para cruzar los brazos frente a sus pechos y arrodillarse. Les 
dije que continuaran como de costumbre, y todos reanudaron el trabajo 
luciendo mucho más tensos que antes. 

… ¡Aaaah! Me tienen mucho miedo. 

Los sacerdotes en el taller estaban acostumbrados principalmente a mi 
presencia dado que a menudo aparecía para discutir cosas con Lutz o vigilar 
su trabajo. Pero básicamente nunca llegué a ver cómo se preparaba la sopa, 
así que estaba claro que todos estaban tensos y temblorosos. 

“Vine a ver cómo avanza la fabricación del queso, por consejo de Lutz. 
¿Cómo va?” 

La leche acaba de calentarse. Una niña sonrió torpemente mientras 
revolvía suavemente una olla con una espátula de madera algo grande. Lutz 
miró el mod y asintió. 

“Ve despacio con el calentamiento es exactamente lo que queremos. 
Llámame una vez que empiecen a aparecer pequeñas burbujas”. Lutz debe 
haber podido calcular cuánto tiempo quedaba en función de la olla y el fuego, 
mientras murmuraba “Esto debería estar bien” antes de dirigirse a los niños a 
secar la fruta. 


“Hey, chaparritos. Tenemos que ir a buscar algunas cosas del almacén. 
Terminen aquí y venga al taller cuando estén listos. Hay muchas cosas para 
que se entregan allí, debemos comenzar a obtenerlas ahora antes de que todo 
se acumule”. 

Los niños dieron respuestas cordiales y dejaron de secar la fruta para limpiar 
sus canastas. 

“Deberías volver a tu habitación, Myne. Todos estarán nerviosos contigo”. 

“Por supuesto. Gracias por hacer todo esto”. Regresé a mis aposentos, 
contenta de lo bien que iba todo. A este ritmo, terminaríamos fácilmente 
antes de que regresaran los sacerdotes azules. Y una vez que se hizo el 
trabajo maloliente, pudimos tomar nuestro tiempo. 

También estaba trabajando en mi habitación. Junto con mis comidas 
normales, los chefs estaban extremadamente ocupados salando las rodajas de 
cerdo demasiado delgadas para ser ahumadas y cocinándolas al estilo 
confitado por razones de conservación. Subí las escaleras mientras veía la 
concurrida cocina por el rabillo del ojo, y una vez en mi habitación vi a Delia 
frente a la biblia de los niños para practicar sus letras mientras Rosina se 
enfrentaba al trabajo que Fran le había dejado. 

“¿Continuamos haciendo la plantilla?” Pensé en comenzar mi propio trabajo, 
pero Fran extendió una tabla de madera con una sonrisa. 

“Quizás más tarde, hermana Myne. Creo que sería mejor estudiar sus 
oraciones, para que esté listo cuando la Orden de los Caballeros pueda pedir 
ayuda”. La Orden de los Caballeros estaba, naturalmente, compuesta de 
nobles. Sin embargo, no se permitiría ninguna falla menor si pidieran ayuda 
al templo. Era fácil ver por qué Fran estaría más preocupado por ser 
convocado por la Orden de los Caballeros que por preparar el orfanato para el 
invierno. 

… ¿Cuándo nos convocarán? 

No hay una fecha establecida, pero cada año solicitan ayuda una o dos veces 
antes de que comience el invierno, por lo que la convocatoria debería llegar 


pronto. 

Entiendo… 

En circunstancias normales, un aprendiz nunca participaría en un ritual. Eran 
demasiado importantes para ser llevados a cabo por un aprendiz sin 
experiencia, por lo que no había participado en ninguna ceremonia de 
bautismo, ceremonia de la edad adulta o la Ceremonia de Unión de Estrella. 
Además, la Orden de los Caballeros era mayoritariamente masculina y tendía 
a no contar con la ayuda de doncellas azules por temor a rumores ilícitos. 
Una convocatoria de la Orden estaba destinada a reclutar sacerdotes azules 
para un ritual. Y, sin embargo, como no había suficientes sacerdotes azules 
en el templo para realizar el ritual, tuve que dar el paso a la tarea a pesar de 
ser, en general, la última persona elegida para el trabajo. 

Pero Fran, no lo entiendo. ¿El Sumo Sacerdote no tiene mucho maná? No 
era el único con mucho maná. Hasta donde yo sabía, el Sumo Sacerdote tenía 
más maná que el resto de los sacerdotes azules combinados, y algo más. 

Hay momentos y situaciones en las que tendrá que priorizar su deber como 
noble sobre sus deberes del templo. Parecía que la Orden de los Caballeros 
experimentaba una escasez noble al igual que el templo. Y al igual que el 
templo, muchos de los caballeros talentosos habían sido convocados a la 
Soberanía, lo que resultó en una situación en la que los nobles con maná muy 
por debajo de la media podían unirse a la Orden. En medio de todo eso, el 
Sumo Sacerdote era un noble excelente que se había graduado de la 
Academia Real, y por lo tanto era posible que estuviera lo suficientemente 
ocupado apoyando a la Orden que necesitaría hacer mi trabajo como doncella 
del santuario. Toda esta información vino de Fran, quien la transmitió 
furtivamente. 

… Espera, ¿mi primer trabajo real como doncella del santuario será un 
pelotón de caballeros de misión conjunta? ¿No es demasiado pedir? Recité 
las oraciones con un sudor frío corriendo por mi espalda, hasta que Fran de 
repente se dio cuenta de algo y levantó la vista. 

… Hermana Myne, ¿cómo van tus túnicas ceremoniales a solas? 


Terminaron la costura temporal y comenzaron la costura real, por lo que no 
debería faltar demasiado tiempo. Me habían dicho que tomaría cuatro días si 
Corinna seguía con buena salud, y diez en el peor de los casos. Se lo transmití 
a Fran, quien suspiró de alivio. 

En ese caso, por favor comienza a esperar en el templo lo antes posible, para 
que puedas irte en el momento en que llegue la convocatoria. 

Regresé a practicar mis oraciones con Fran, y eventualmente Gil vino con 
una caja. Aparentemente fue una entrega de la Compañía Gilberta. 

“¿Podría obtener ayuda, Fran?” Gritó Gil desde el primer piso. Hay algunas 
cajas grandes por aquí. 

“Ciertamente. Estaré allí de inmediato. Delia, Rosina, por favor comienza a 
abrir las cajas”. Hermana Myne, quédese donde está y continúe practicando. 
Fran se levantó para responder a la llamada de Gil y bajó las escaleras con 
Rosina y Delia. Las dos chicas abrieron las cajas colocadas en el pasillo 
mientras Gil y Fran fueron a buscar el resto del taller. 

“¡Sí! ¡Las alfombras finalmente están aquí!”. Pude escuchar el feliz grito de 
Delia en las escaleras, recordándome una vez más cuánto le gustaba decorar y 
redecorar mi habitación. “Ahora podemos preparar las cámaras para el 
invierno. Si me disculpa, necesito comenzar a redecorar…” 

“Delia, es casi la hora de comer. Esperemos la redecoración hasta después de 
haber comido”. Rosina detuvo el alboroto de Delia antes de que pudiera 
comenzar posponiendo la redecoración hasta después del almuerzo. 

Ahora bien, Hermana Myne, por favor vaya con Gil al taller o algo así. 
Después del almuerzo, Delia me sacó de mi habitación con una sonrisa. 
Como el Sumo Sacerdote estaba ausente, no pude entrar a la sala de libros 
incluso con Fran. Eso dejó el taller como el único lugar al que podía ir. Y 
como Delia dijo que Fran sería una ayuda importante, Gil fue quien me 
acompañó allí. 

Lutz me pidió antes del almuerzo que fuera a ver las pieles y ver si todavía 
estaban hinchadas. Vamos a echar un vistazo, Hermana Myne. El orfanato 


todavía estaba en medio de la comida, a juzgar por cómo el taller estaba 
completamente vacío. No había nadie que me detuviera, así que seguí 
adelante y miré en las ollas. 

“Parece que ahora están bien. Una vez que los lavemos para quitar la cal, 
comience a hervir”. 

“… ¿Eh? Myne, ¿qué haces aquí?” Lutz, después de haber terminado de 
almorzar en Benno (y por lo tanto haber terminado de darle su informe a 
Benno), parpadeó sorprendido después de verme en el taller. Era raro para mí 
visitar el taller varias veces en un día, ya que no me permitían participar en el 
trabajo. 

“La Compañía Gilberta envió alfombras hoy, ¿recuerdas? Delia está 
locamente emocionada por redecorar, así que… Me echó un poco”. 

Huh. Bueno, eso es conveniente. El Maestro Benno me dijo que le dijera 
que tus túnicas están hechas y que visite a Corinna cuando puedas. ¿Por qué 
no ir ahora si no puedes estar en tu habitación? Voy a pasar para llevarte de 
regreso a casa, sugirió Lutz, y asentí. Sería peligroso para mí quedarme 
afuera en un frío día de otoño. La tienda de Benno sería un refugio seguro 
para mí. 

Me gusta esa idea. Llevaré a Rosina conmigo a Corinna, así que ¿podrías 
traer a Fran contigo cuando vengas a buscarme? No haré que Rosina regrese 
sola. 

Bien. 

Lutz, ve a lavar las pieles, agregó Gil. Llevaré a la hermana Myne a sus 
aposentos. 

Regresé a mis habitaciones con Gil, solo para que Delia me gritara un fuerte 
¡Vaya! Ya que ya habían comenzado a mover los muebles. Parecía que las 
cámaras desordenadas eran una desgracia, y por eso los maestros no deben 
regresar hasta que la redecoración haya terminado. 

“Acabo de escuchar que terminaron mi túnica ceremonial. Iré a la Compañía 


Gilberta ahora, y luego iré directamente a casa. Al menos tendrás que 
dejarme cambiar primero. Además, Rosina, ¿podrías acompañarme a 
Corinna?” 

Por supuesto, Hermana Myne. Rosina se fue para cambiarse a su ropa 
exterior, y Delia me cambió mientras me informaba con entusiasmo que la 
redecoración terminaría para mañana. 

“Lo siento, Fran, pero Lutz vendrá más tarde para llevarte a la tienda. No 
podría soportar enviar a Rosina de regreso sola tan tarde en el día”. 

“Entendido. Hasta mañana, hermana Myne. Humildemente espero tu 
regreso”. 

Después de que Fran nos despidió, caminé por las calles frías de la ciudad 
con Rosina, que vestía su traje rojo recién comprado. Fran a menudo me 
acompañaba a casa o a la Compañía Gilberta, y Gil a menudo iba al bosque, 
pero Rosina rara vez tenía la oportunidad de caminar afuera. La forma en que 
miraba curiosamente a pesar de tener que arrugar la nariz ante el olor era muy 
linda. 

Sabes, comencé, creo que el arte de Wilma mejoraría si saliera así. 

“Podría desarrollar el coraje para hacer eso tarde o temprano. No hace mucho 
tiempo que temblaba de miedo cada vez que un sacerdote gris sacaba agua 
para nuestra sopa, y ahora les está dando instrucciones”. Parecía que Wilma 
estaba conquistando sus miedos poco a poco ahora que le habían confiado 
con el orfanato y sus niños. Me alegré de escuchar informes sobre el 
crecimiento de Wilma a través de Rosina. 

Hola, Mark. Estoy aquí porque Benno me llamó. 

“El maestro está actualmente en una reunión de negocios. Si esperaras aquí 
un momento, me pondré en contacto con Corinna”. Me senté en la silla que 
me ofreció Mark y Rosina se colocó detrás de mí. Un aprendiz me trajo té por 
orden de Mark. Lo bebí y respiré hondo. 

Lady Myne, síganme. Mark se dirigió a mí como Lady Myne ya que 


tenía a Rosina conmigo y estaba visitando a Corinna como cliente. Salimos 
de la tienda y subimos las escaleras exteriores al tercer piso. 

Corinna, Lady Myne ha llegado. 

Hola, cariño. Corinna me saludó con una sonrisa soñadora después de que 
Mark le abrió la puerta. Sus ojos se abrieron de sorpresa luego de caer sobre 
Rosina. “Oh, ¿has traído un asistente contigo? ¿Debería llamarte lady Myne, 
entonces?” 

No me importa a mí, pero a Rosina sí, así que tal vez deberías. 

“Ajá. En ese caso, Lady Myne. Sígueme, por favor”. Me guió al salón 
habitual, y allí encontré mi túnica ceremonial colgada en un perchero, 
extendida para 

¡Wow! Había colocado el estante de tal manera que la luz que entraba por 
la ventana golpeaba las túnicas, que sacaban las flores de la temporada y el 
bordado ondulado, que había sido cosido con el mismo hilo de color que el 
resto. La luz realmente hacía que el bordado se viera como el agua, tanto que 
me quedé sin palabras. 

… Es espléndido. El elogio sin aliento de Rosina me trajo de vuelta a mis 
sentidos. 

“Corinna, esto es realmente hermoso. Te lo agradezco mucho”. 

Por qué, debo agradecerte yo. Corinna sostuvo su vientre que crecía 
lentamente con una mano mientras retiraba suavemente la túnica del estante. 

“Por favor, pruébatelos. Perdóneme, señorita, pero ¿podría ayudarme? Es un 
poco difícil para mí moverme con una barriga tan grande”. 

Pero por supuesto. Rosina tomó las túnicas azules de Corinna y me las 
puso. Ella fue rápida y eficiente, lo que tenía sentido dado que ella sirvió a 
otra doncella del santuario azul delante de mí. 

Las túnicas habían sido teñidas completamente de azul, con bordados del 
mismo color. Las mangas y el dobladillo estaban forrados de plata, y había 


elegantes bordados dorados debajo del cuello. Además de eso, la cresta del 
taller de Myne estaba bordada con oro en el centro del atuendo cuando se ve 
desde el frente. 

Me quedé quieta, congelado por la ansiedad. Me sentí como una novia con su 
vestido de novia o algo así. Tuve que actuar con gracia y elegancia. No podía 
dejar que se ensuciaran en absoluto. Se sentía como si la ropa me estuviera 
usando y exigiendo que viva para adaptarme a ellas. 

“Aquí está la faja”. Parecía que las fajas para la ropa ceremonial diferían 
según la edad; los aprendices tenían fajas blancas con bordados plateados, 
mientras que los adultos tenían fajas blancas con bordados dorados. Corinna 
explicó que el bordado contenía palabras de oración de la Biblia. 

Um, ¿soy solo yo, o estas túnicas se sienten realmente cálidas…? Miré a 
Corinna mientras Rosina me envolvía la faja. Corinna explicó con su brillante 
sonrisa sin vacilar por un momento. 

“Si cosí varias capas de tela en las túnicas con anticipación, pueden crecer 
junto contigo. Los diseñé de esta manera después de aprender las técnicas que 
me describiste. Era un riesgo, pero seguramente uno que será beneficioso 
para las túnicas ceremoniales que rara vez usará”. 

… Me sorprendes como siempre, Hermana Myne. Rosina dejó escapar un 
murmullo de asombro después de que Corinna explicara que había hecho las 
túnicas según mis instrucciones, en lugar de idearlas por su cuenta. Luego se 
puso de pie, después de terminar de vestirme, y después de mirarme desde 
todos los ángulos asintió con firmeza. “Esta túnica es realmente espléndida. 
Las flores y el agua se enfatizan con cada uno de tus movimientos, y 
seguramente atraerán la atención de todos los que te rodean”. Rosina había 
servido a la Hermana Christine y aún le daba su aprobación a estas túnicas. 
Corinna, habiendo estado tensa sobre el uso de una nueva técnica en túnicas 
tan importantes, se relajó visiblemente. 

Tenía mi túnica ceremonial y mis habitaciones estaban siendo redecoradas 
para el invierno. Habíamos conservado nuestra comida, hecho velas y los 
almacenamos en bodegas con leña. El pegamento de piel se colocó en un área 
donde soplaba viento fresco, y el taller estaba trabajando arduamente para 


hacer papel y tinta para nuestra segunda ronda de impresión. Y finalmente, 
sabíamos qué herramientas necesitábamos para el trabajo de invierno y todas 
estaban siendo compradas. 

Los preparativos de invierno del orfanato fueron más o menos completos. 

