Capítulo 21: ¡La lucha final contra un guerrero de almas y dagas voladoras!

Yang Tian tenía una expresión en blanco. Sintió que la vitalidad de todo su cuerpo fluía desde su pecho. Sus ojos perdieron gradualmente el enfoque y al final cayó al suelo con un ruido sordo.

Cuando Han Xiao supo que alguien había subido a la montaña para atacar, llegó al salón lo más rápido posible y comenzó a instruir a sus subordinados para que se prepararan para la batalla, al mismo tiempo que esperaba que llegara Yang Tian. Pero después de esperar un rato, llegó uno de sus subordinados e informó que el vice-jefe estaba luchando contra un enemigo y que los dos eran comparables en poder.

¡Han Xiao estaba asustado porque alguien comparable a Yang Tian en el poder tenía que ser al menos un Personaje del Alma en la etapa intermedia también! Inmediatamente se apresuró hacia allí sin dudarlo.

Sin embargo, cuando finalmente vio a los dos combatientes, ¡Yang Tian estaba en desventaja e incluso al borde de la muerte!

Antes de que pudiera correr y ayudar, ¡Yang Tian cometió un error inesperadamente y fue asesinado por el enemigo!

Aprovechando los momentos en que todo el mundo todavía estaba conmocionado por la muerte repentina de Yang Tian, ??Bai Yunfei rápidamente corrió hacia la pared detrás de Yang Tian y sacó al Pinchazo Glacial de su superficie.

Casi tan pronto como se dio la vuelta, el ataque de Han Xiao ya llegó.

Rápido, realmente fue demasiado rápido. Bai Yunfei simplemente no tuvo tiempo de contraatacar con la lanza y solo pudo esquivar hacia un lado dentro del ancho de un cabello. Su brazo izquierdo todavía estaba cortado con una herida profunda abierta hasta el hueso por la hoja corta del oponente.

“¿Este es el poder del escenario Soul Warrior? Lo juzgué mal ... ¡Es mucho más fuerte de lo que pensaba! "

Bai Yunfei pensó con amargura mientras levantaba su lanza y la barría horizontalmente, exprimiendo un pequeño espacio de tiempo para respirar.

El arma de Han Xiao era un par de hojas de muy diferentes longitudes. La que tenía en la mano izquierda era una espada corta de más de sesenta centímetros de largo y la que tenía en la mano derecha era una daga pequeña y exquisita.

Bai Yunfei blandió su lanza, creando un área de desenfoques de lanza frente a él, evitando que el oponente cargara contra su rostro. Pero el enemigo fue realmente demasiado rápido. Aunque su lanza era rápida y feroz, no podía lastimarlo ni un poco.

De repente, los ojos de Han Xiao brillaron con frialdad. Frente a la lanza entrante, no trató de evitarla por completo. En cambio, se inclinó ligeramente hacia un lado para proteger sus partes vitales de la lanza y empujó la espada corta en su mano izquierda, dirigiéndola hacia Bai Yunfei a lo largo del mango de la lanza.

Cuando la punta de la lanza entró en contacto con el lado derecho de su cintura, inesperadamente hubo una lluvia de chispas. Su abrigo estaba lacerado, revelando una armadura suave dorada debajo, que brillaba ligeramente. Aunque el golpe había dejado una abolladura, ¡Han Xiao no resultó herido en absoluto!

La espada corta atravesó el brazo izquierdo de Bai Yunfei, causando otra herida. Peor aún, el enemigo se había acercado a él, ¡así que ya era demasiado tarde para retirar la lanza para defenderse!

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con un toque de resolución. Independientemente de la daga que el oponente estaba empujando en su cintura, hizo desaparecer la lanza con punta de fuego. Cuando levantó su mano derecha, ya sostenía al Aguijón Glacial, ¡y lo lanzó al corazón del oponente de una manera igualmente feroz!

¡Si me lastimas, morirás!

Una expresión de sorpresa apareció en los ojos de Han Xiao. ¡No esperaba que el oponente fuera tan terco como para forzar una situación sin salida, sin prestar absolutamente ninguna atención a esquivar! Por supuesto que no estaba dispuesto a aceptar esto. Sin dudarlo, dejó de atacar de inmediato y retrocedió continuamente.

Al ver a Han Xiao retirarse, Bai Yunfei también dio varios pasos hacia atrás, extendiendo la distancia entre ellos. Al mismo tiempo, la lanza con punta de fuego reapareció en su mano. Con los ojos brillantes, miró al oponente a los ojos en un punto muerto.

Debido a que la armadura suave dorada del oponente era mucho mejor a la defensiva que la armadura suave mejorada +10 de Bai Yunfei, si no podía golpear al oponente de lleno con un empuje de potencia total, simplemente no podría lastimarlo seriamente.

"¿Entonces no tengo más remedio que atacar las extremidades y la cabeza?" La mente de Bai Yunfei estaba corriendo, tratando de encontrar una respuesta.

Mirando a Bai Yunfei frente a él, Han Xiao de repente gritó en voz alta: “¡¿Por qué sigues ahí ?! ¡Subid juntos! ¡Mátalo!"

Estas palabras fueron dichas al grupo de bandidos que estaban parados afuera de la casa del patio viendo la pelea.

¡Pero no eran tontos! ¿Mátalo? ¡Él era el asesino del vice-jefe, y ni siquiera el jefe podía matarlo!

Los bandidos se miraron entre sí, pero nadie se atrevió a ser el primero en entrar en la casa del patio.

Justo en este momento, un grito miserable de repente sonó detrás de la multitud de bandidos. Todos estaban asustados. Al darse la vuelta para echar un vistazo, vieron que un hombre completamente empapado en sangre y sosteniendo dos dagas en sus manos se abría paso entre la multitud como un despiadado dios de la muerte.

¡Este no era otro que Li Chengfeng!

Antes de que los bandidos pudieran decidir si escuchar o no la orden de su jefe corriendo y luchando contra Bai Yunfei, ya se enredaron en una pelea contra Li Chengfeng.

Los dos hombres que estaban uno frente al otro en el patio también habían notado la llegada de Li Chengfeng. Han Xiao estaba asustado, pero Bai Yunfei estaba feliz.

“No pensé que Chengfeng actuaría tan rápido. Parece que su odio por los bandidos ha alcanzado un nivel inimaginable ... ¡Ahora este odio ha explotado por completo, así que lo está haciendo mucho mejor de lo habitual! Entonces ... ¡también haré todo lo posible! "

En el momento en que Han Xiao miró a la lucha afuera, Bai Yunfei tomó la iniciativa y atacó.

Dado que el oponente llevaba una armadura suave en su torso, atacaría la parte inferior de su cuerpo.

El ataque oportunista de Bai Yunfei pilló a Han Xiao algo desprevenido, pero luego se adaptó muy rápidamente moviéndose ágilmente, esquivando y tejiendo, sin darle a Bai Yunfei básicamente ninguna oportunidad.

De repente, Han Xiao hizo una carrera hacia atrás, alejándose un poco. Al mismo tiempo, lanzó un rayo de luz fría directamente a la cara de Bai Yunfei con un movimiento de su mano derecha.

En el momento en que levantó la mano, Bai Yunfei estaba algo consciente de esto. Después de todo, también había practicado mucho el lanzamiento de dagas voladoras con las manos recientemente. Inclinó la cabeza hacia un lado. La daga pasó por su oreja y se clavó en la pared detrás de él.

Sin embargo, ¡el ataque de Han Xiao aún no había terminado! Giró la muñeca y apareció otra daga, que también fue lanzada con un movimiento rápido. Posteriormente, se lanzaron la segunda y la tercera dagas. Las tres dagas volaron casi simultáneamente, llegando a Bai Yunfei en una formación triangular.

Bai Yunfei dio un resoplido frío y blandió su lanza como un molino de viento, creando un escudo de lanzas borrosas frente a él. Se escucharon tres sonidos de timbre cuando las dagas entrantes salieron volando.

Han Xiao no se detuvo en absoluto. Lanzó dos dagas más directamente a los pies de Bai Yunfei.

Bai Yunfei dejó de blandir la lanza y se lanzó oblicuamente hacia un lado. En el momento en que saltó, hizo desaparecer la lanza y también disparó una daga a la garganta de Han Xiao con un movimiento de su mano.

"¡Yo también tengo dagas voladoras!"

Han Xiao originalmente había querido perseguir y atacar al oponente cuando se lanzó hacia un lado. Al ver un rayo de luz fría disparándole, se sorprendió de inmediato. ¡No esperaba que el enemigo también fuera capaz de usar dagas voladoras!

Conmocionado, corrió hacia un lado, perdiendo la oportunidad de perseguir y atacar a Bai Yunfei. Peor aún, ¡le había dado a Bai Yunfei la oportunidad de atacarlo!

Ojo por ojo y diente por diente. Bai Yunfei hizo lo que Han Xiao había hecho antes moviendo sus manos continuamente, disparando una daga tras otra al oponente como si nunca fuera a detenerse.

La lucha originalmente cuerpo a cuerpo se había convertido en una competencia de dagas voladoras. Los dos parecían tener bastantes dagas en sus anillos espaciales, por lo que siguieron disparándose dagas voladoras el uno al otro mientras esquivaban las dagas entrantes.

Sin embargo, después de un tiempo, surgió la diferencia. Después de todo, Bai Yunfei no tenía experiencia, así que a pesar de tener bastante talento para el arte de las dagas voladoras, no se podía comparar con un veterano de las dagas voladoras como Han Xiao.

Ambos llevaban armaduras suaves en sus torsos, emitiendo sonidos de timbre cuando eran golpeados por dagas voladoras. Pero la defensa de Bai Yunfei obviamente no fue suficiente. Su armadura ya había sido dañada en muchos lugares y sus brazos y piernas también habían sufrido muchas heridas. Parecía estar perdiendo gradualmente.

“¡Humph! ¿Quieres pelear conmigo con dagas voladoras? ¡Solo te estás cortando la garganta! ¡Dentro de los próximos diez dagas, definitivamente te mataré! "

Han Xiao levantó las comisuras de la boca con un rastro de complacencia. Parecía que estaba ridiculizando a Bai Yunfei por sobreestimar su poder. Al ver a Bai Yunfei perder el equilibrio ligeramente y moverse oblicuamente hacia un lado debido a esquivar una daga voladora, los ojos de Han Xiao brillaron con fiereza. Con un apretón de mano, dos dagas aparecieron en su mano al mismo tiempo, listas para ser disparadas.

¡Pero justo en este momento, su expresión cambió enormemente de repente!

Capítulo 22: ¡Destruye la Fortaleza Blackwood y regresa a la ciudad!

Justo cuando Han Xiao quería mover su mano por última vez para disparar a estas dos dagas voladoras mortales, matando al oponente, su expresión de repente cambió enormemente. ¡Simplemente ya no tenía tiempo para atacar!

Bai Yunfei, que parecía estar perdiendo el equilibrio, hizo un movimiento giratorio con su cuerpo de una manera extraña, como si ahora hubiera abandonado por completo la idea de esquivar, su mano derecha se balanceó como un borrón. ¡Una luz azul se disparó como un relámpago, dirigida directamente a la garganta del enemigo!

¡Rápido, fue tan rápido! Fue tan rápido que Han Xiao básicamente no tuvo tiempo para esquivarlo. Cuando se le ocurrió la idea de esquivar, ¡la luz azul ya estaba cerca de él!

En este momento crucial de vida o muerte, Han Xiao se alejó tres centímetros hacia la izquierda gracias a su velocidad de reacción extremadamente rápida. Sintió un escalofrío en el brazo derecho. A pesar de que había evitado que este golpe le atravesara la garganta, ¡su hombro derecho había quedado con un agujero ensangrentado!

Sin embargo, el agujero en su hombro derecho no sangraba mucho. La herida parecía congelada. En un abrir y cerrar de ojos, una sensación de frío se extendió por todo su cuerpo, casi haciendo temblar a Han Xiao. No podía sentir su hombro derecho ni su brazo derecho en absoluto.

Al mirar el agujero en su hombro, los ojos de Han Xiao se llenaron de un horror sin fin. Tan pronto como levantó la cabeza, sintió que una ola de calor lo golpeaba en la cara.

Una deslumbrante luz roja parecía haber llenado todo su campo de visión. Quería moverse y esquivar, pero su cuerpo estaba helado por dentro. ¡Ya era demasiado tarde para esquivarlo!

"¡Pu!"

La punta de la lanza le atravesó la nuca. Después de haber sido manchado con sangre, el parpadeo rojo que emitió tuvo una sensación extraña.

Bai Yunfei retiró la lanza, dejando que el cuerpo del enemigo cayera hacia atrás. La sangre brotó de su garganta y se esparció por toda un área.

¡El jefe de Blackwood Stronghold, un cultivador de almas de la etapa Soul Warrior, había muerto con un profundo pesar así!

Habiendo hecho todo esto, Bai Yunfei de repente se tambaleó hacia atrás continuamente, aparentemente como si estuviera exhausto. Al final ya no pudo mantenerse en pie y cayó de nalgas al suelo. Con la espalda apoyada en una pared, comenzó a jadear por respirar.

“Afortunadamente ... el Aguijón Glacial no me decepcionó después de que vertí casi toda mi fuerza anímica restante en él y lo disparé, de lo contrario, habría muerto. Más tarde no puedo luchar imprudentemente de esta manera ya que no puedo tener tanta suerte cada vez ... "

Al ver que Han Xiao ahora estaba completamente muerto, finalmente dejó escapar un suspiro de alivio y calmó su mente emocionada, comenzando a recuperar su agotada fuerza y ??fuerza del alma.

Esta batalla fue realmente algo más allá de sus expectativas, y menos había esperado que él mismo pudiera matar a dos cultivadores de almas no más débiles que él en lo más mínimo ; todo esto se debió principalmente a esos diversos elementos mejorados, especialmente al Glacial Pricker. , cuyos poderosos ataques sorpresa fueron cruciales para que ganara las peleas.

De hecho, Han Xiao no debería haber perdido tan fácil y rápidamente. Para ordinarios Personajes alma, un alma del guerrero era prácticamente invencible, porque además del control de control de piel carne y hueso-sangre, un guerrero del alma también sabía el tercer nivel de control de la carrocería - el control del punto de acupuntura!

Los puntos de acupuntura eran cosas misteriosas en el cuerpo. No eran tangibles como la piel, la carne, los huesos y la sangre, pero realmente existían. A pesar de su pequeño tamaño, estos puntos de acupuntura poseían un poder inimaginable.

Nadie sabía cuántos puntos de acupuntura tenía el cuerpo humano en total todavía. Incluso los diversos puntos de acupuntura ya descubiertos todavía tenían muchas funciones desconocidas.

Muchos de esos artistas marciales, que usaron la fuerza externa para entrenar sus cuerpos, también consideraron algunos puntos de acupuntura en el cuerpo humano como objetivos de sus ataques, logrando resultados inesperados. Además, en el campo de la medicina, había muchos métodos de tratamiento que usaban agujas para perforar puntos de acupuntura.

Estas personas solo estimularon los puntos de acupuntura con fuerza externa para activar sus funciones, ¡pero los cultivadores del alma podían controlar los puntos de acupuntura!

A medida que mejoraba la fuerza del alma de un cultivador de almas y la familiaridad con el control del cuerpo, después de alcanzar la etapa de Soul Warrior, podía sentir la existencia de puntos de acupuntura en varios lugares del cuerpo. En cuanto a cuántos puntos de acupuntura podían sentir, esto dependía de su talento y fortuna. Excepto por algunos de los puntos de acupuntura más comunes, muchos otros puntos de acupuntura tenían métodos de práctica especializados que eran poderosos y efectivos. La mayoría de estos métodos fueron a su vez la base de poderosas habilidades del alma, por lo que eran extremadamente raros y básicamente inalcanzables para los cultivadores de almas ordinarios.

La fuerza del alma de Han Xiao ya había alcanzado el nivel de Guerrero del alma en la etapa media, pero su comprensión de los puntos de acupuntura era bastante insuficiente, de lo contrario, su escuela no lo habría enviado a este tipo de lugar para ocupar una montaña y convertirse en un bandido. Incluso ahora, solo podía controlar los puntos de acupuntura básicos en varios lugares, como sus brazos y piernas. A pesar de esto, el poder y la velocidad que podía desatar no eran algo con lo que un Personaje del Alma se pudiera comparar.

Sin embargo, se encontró con el oponente equivocado en el lugar equivocado en el momento equivocado y eligió el método de lucha equivocado.

Cuando se estaba preparando para la sonda de medianoche de acuerdo con el plan anterior, Bai Yunfei y Li Chengfeng lanzaron su ataque primero. Desde el principio, su mente ya estaba en desorden. Después, ver a Yang Tian morir con sus propios ojos fue un golpe considerable para él.

Además, desde el principio ya tenía miedo de la lanza en las manos de Bai Yunfei, por lo que no se atrevió a hacer todo lo posible. Después de mirar al oponente por un tiempo, decidió pelear con dagas voladoras, en lo que era bueno, con la intención de derrotar al oponente con ataques de larga distancia.

¡Pero no esperaba que Bai Yunfei no fuera malo en el arte de volar dagas también! Después de que los dos se dispararon de un lado a otro durante un tiempo, Bai Yunfei se puso gradualmente en desventaja. Peor aún, su vida parecía estar en peligro. ¡Pero todavía le quedaba una carta de triunfo!

¡Era el Aguijón Glacial! Su efecto adicional excepcionalmente poderoso casi le había hecho perder su función original de 'apuñalar'. En cambio, Bai Yunfei lo había estado usando más como un proyectil o una daga voladora. De principio a fin, había luchado contra el enemigo varias veces, ¡y el Aguijón Glacial había jugado un papel más importante que incluso la Lanza con Punta de Fuego!

¡Esta vez no fue la excepción!

Los gritos miserables de bandidos seguían llegando esporádicamente desde el exterior. La batalla de Li Chengfeng todavía continuaba. Bai Yunfei solo recuperó parte de su fuerza del alma antes de levantarse y unirse a la batalla ...

¡Esta batalla fue una completa victoria! ¡De ahora en adelante, Blackwood Stronghold ya no existía!

... ... ... ...

Después de esta batalla en Blackwood Stronghold, los dos pasaron dos días haciendo arreglos para las mujeres secuestradas. Entregaron todas las posesiones en la fortaleza a las mujeres, permitiéndoles traer estas posesiones de regreso a los varios pueblos acosados ??por los bandidos.

Cinco días después, los dos regresaron a la aldea actual de Li Chengfeng. En el camino de regreso, Li Chengfeng parecía haber dejado todas sus cargas. Durante todo el día, pensó más en Ling'er y siempre anticipó su matrimonio, que sucedería después de su regreso a la aldea.

Hizo lo que le había dicho y, al segundo día de su regreso, se celebró en el pueblo una emocionante boda y un gran banquete. Todo el pueblo lo celebró, charlando alegremente y riendo.

Al día siguiente, Bai Yunfei se despidió de todos, preparándose para regresar a la ciudad de Luoshi.

A la entrada de la aldea, Bai Yunfei miró a un indeciso Li Chengfeng, diciendo con una sonrisa: “¿Qué pasa? Si quieres decir algo, dilo. Ya eres un hombre casado, no te preocupes por eso ".

“Er ... Ja, ja, Yunfei, ¿realmente no vas a quedarte aquí un poco más? Pronto llegaré a la etapa de Personaje del alma, pero no puedes darme la técnica de desplazamiento. Una vez que te vayas, no podré practicar más ". Li Chengfeng dijo de una manera aparentemente algo avergonzada después de dudar durante mucho tiempo.

Sin embargo, Bai Yunfei dijo sonriendo: “Lo que quieres decir no es esto, ¿verdad? Ja, ja, no te preocupes, solo vuelvo para hacer algunas cosas que debo hacer. No necesitas pensar en ir conmigo a ayudarme. Quédate con tu precioso Ling'er correctamente. Tienes que tratarla bien. Después de lidiar con esas cosas, me iré de viaje. Pero antes de eso, te encontraré de nuevo y te daré el pergamino ".

“Tú ... Oh, querido, está bien, siempre debes tener cuidado. Si quieres que te ayude en algo, ven a buscarme en cualquier momento. Eres mi benefactor y, lo que es más importante, mi amigo. YO..."

“Muy bien, ya que somos amigos, no necesitas decir mucho. Definitivamente vendré a buscarte de nuevo. No hagas más escándalo ... ¡Me voy ahora! "

Al ver que la silueta de Bai Yunfei desaparecía gradualmente, los ojos de Li Chengfeng volvieron a tener un rastro de preocupación. Suspiró suavemente: “Por desgracia ... Cuando hablaste de regresar a la ciudad de Luoshi, tus ojos tenían una pizca de odio. ¿Cómo pude no haberlo notado? No podría estar más familiarizado con este sentimiento ... Yunfei, no debes permitir que te pase nada malo. Te debo demasiado ¡Dame la oportunidad de pagarte! "

En un camino en un bosque, Bai Yunfei iba a todo galope, pero sus ojos estaban algo desenfocados. Parecía que estaba recordando algo, su expresión a veces avergonzada, a veces enojada y a veces triste ...

“Pronto ... tendré mi venganza muy pronto. Zhang Yang, ahora ya no soy alguien a quien puedas matar como una hormiga cuando quieras. ¡Te haré pagar caro por lo que hiciste!

“El mundo es injusto. El bien y el mal son lo mismo. ¡Como el cielo no castiga el mal, yo te castigaré por tus crímenes! "



Capítulo 23: Una tendencia de la Casa de Zhang; Viniendo al rescate

¡La Fortaleza de Blackwood había sido reducida a cenizas por un gran fuego y todos los bandidos habían sido exterminados!

Esta noticia se extendió a varios lugares a una velocidad muy rápida como si tuviera alas. Los pueblos en las cercanías del monte. Blackwood, que normalmente había sido tiranizado por los bandidos, estaba jubiloso porque sus mujeres secuestradas habían regresado a salvo y, lo que es más importante, porque esa repugnante guarida de bandidos ya no existía.

Los principales comerciantes de Ganling City y Talus City estaban tan emocionados que también celebraron esto. A partir de ahora, finalmente no tenían que estar ansiosos al transportar mercancías entre las ciudades.

A diferencia de estas personas emocionadas y alegres, la mansión Zhang en Talus City parecía algo sombría en este momento. Esta atmósfera opresiva fue creada por Zhang Zhenshan, quien estaba sentado en el asiento principal de la sala de estar leyendo una carta en sus manos con una expresión desagradable.

Después de leer la carta, bajó la cabeza y reflexionó en silencio durante un rato. Luego levantó la cabeza y miró al ama de llaves a un lado, diciendo: “Haga algunos preparativos. ¡Necesito irme a Ciudad Snowpeak inmediatamente! "

"Si señor."

El ama de llaves respondió y se apresuró a ir a dar instrucciones a sus subordinados para que hicieran los preparativos. Cuando salió por la puerta, chocó de frente con una persona. Bajó la cabeza y saludó de inmediato, diciendo: "Joven maestro".

"Humph". Esa persona respondió casualmente con un bufido y luego entró en la habitación. Ocultando su expresión arrogante y mandona, se inclinó levemente para saludar a Zhang Zhenshan y preguntó con cuidado: "Padre, ¿tú ... quieres salir?" Su voz parecía contener cierta anticipación.

Este hombre tenía una tez clara y clara y era apuesto, pero no podía ocultar la brutalidad y la crueldad que ocasionalmente brillaban en sus ojos : ¡ no era otro que Zhang Yang!

Pareciendo tener algo en mente, Zhang Zhenshan dijo casualmente: "Sí, voy a hacer un viaje de regreso a la escuela ..."

Luego miró a su hijo de aspecto feliz, frunció el ceño y dijo solemnemente: "Estás pensando que después de que me vaya, podrás holgazanear y correr como loco todo el día, ¿verdad?"

"Er ..." Zhang Yang no esperaba que su padre pudiera ver a través de su propia mente. Con una expresión algo nerviosa, momentáneamente no supo qué decir.

“¡Humph! ¿Crees que no sé lo que haces normalmente? ¡Todo el día visita burdeles y agota su espíritu buscando placer! Esa chica de la casa de Liu ya está a punto de convertirse en un guerrero del alma en la etapa intermedia, ¡pero ni siquiera eres un personaje del alma tardío todavía!

“Eres bastante talentoso, pero no pones esfuerzo en práctica. En el futuro, ¿cómo se puede establecer un punto de apoyo en la escuela? ¡¿Cómo puedes hacer que te dé la familia Zhang ?! "

Reprendido por su padre, Zhang Yang no se atrevió a replicar en absoluto. Con una sonrisa obsequiosa, asintió una y otra vez como si realmente estuviera escuchando las enseñanzas de su padre.

“Seguiré sinceramente tus enseñanzas, padre. Definitivamente entrenaré duro más tarde para no hacerte perder la cara ".

“Hm, espero que realmente puedas hacer lo que dices. Esta vez me llevará de diez días a un mes regresar a la escuela. Debes manejarte bien en casa. No creas que porque tu madre te mima, puedes hacer lo que quieras. Si aún no te has convertido en un personaje del alma en la última etapa cuando regrese ... "

“Por favor, no se preocupe, padre. ¡Definitivamente mejoraré mi poder lo más rápido posible y alcanzaré el nivel de Personaje del alma en la última etapa! "

La boca de Zhang Yang estaba llena de promesas, pero estaba encantado por dentro. Ya estaba pensando si debería ir a buscar a Xiao Cui en la Torre de los Diez Mil Manantiales o 'elegir' a una chica en la calle después de obtener su 'libertad'.

... ... ... ...

En Talus City, en el segundo piso de un restaurante en una floreciente calle principal, Bai Yunfei estaba sentado en una mesa cerca de la calle. Mientras comía los alimentos en la mesa con cierta indiferencia, observó a la gente en la calle.

Habían pasado tres días desde su regreso a la ciudad. Gracias a la batalla en Blackwood Stronghold y más de medio mes de entrenamiento, ya había alcanzado el nivel de Personaje del Alma en la última etapa, pero no estaba cegado por su nuevo poder y el odio dentro de él en absoluto. En lugar de apresurarse a buscar a Zhang Yang para vengarse a toda costa, había descansado durante todo un día y luego comenzó a observar cuidadosamente por aquí.

No muy lejos estaba la puerta principal de la mansión Zhang con dos grandes leones de piedra erguidos altivamente a cada lado. Con muros altos y una puerta lujosa, la mansión tenía un aire de grandeza. Al menos así era a los ojos de la gente común de la ciudad. Las personas que pasaban por la puerta principal de la mansión Zhang incluso inconscientemente disminuyeron un poco sus pasos, aparentemente por temor a ofender a la poderosa familia Zhang con los ruidos que hacían.

“He estado observando durante dos días, pero no he visto aparecer a Zhang Yang ni una sola vez. ¿Es esto porque ha estado en casa todo el tiempo o no está en casa en absoluto? ¿O quizás ... él no entra y sale por la puerta principal? " Bai Yunfei pensó con cierta duda.

Por miedo a ser notado por otras personas, no siempre había estado mirando la puerta principal de la mansión Zhang. Después de todo, nadie sabía cuántos espías y secuaces tenía la familia Zhang en la ciudad, por lo que era mejor que tuviera cuidado en todo.

"¿Oh?" Cuando Bai Yunfei retiró los ojos y lanzó una mirada casual a la calle debajo del restaurante, notó algo inusual.

Vio a tres hombres siguiendo sigilosamente a una joven desde atrás. De hecho, estos tres hombres fueron muy cuidadosos mientras la seguían, aparentemente acostumbrados a hacer este tipo de cosas, por lo que la joven no los notó en absoluto. Si Bai Yunfei no estaba mirando hacia abajo desde un lugar alto, tampoco sería fácil para él descubrir esto.

Lo consideró por un tiempo. Al ver a esa joven dirigirse inesperadamente a un lugar remoto, se puso de pie sin más vacilación, bajó del restaurante y la siguió.

... ... ... ...

En un callejón bastante apartado, de repente sonó una breve exclamación, seguida de suaves sonidos ahogados. Parecía que alguien había tapado la boca antes de que pudiera soltar un grito de miedo.

Dos o tres personas pasaron por la entrada del callejón y obviamente escucharon los sonidos extraños en el callejón, pero ninguno de ellos estaba interesado. En cambio, se fueron apresuradamente con expresiones ligeramente cambiadas, claramente no queriendo buscar problemas ellos mismos.

En el callejón, dos hombres corpulentos de cejas pobladas y ojos grandes y un hombre de aspecto ladrón y de baja estatura se reunían alrededor, llevando un saco de arpillera atado con una cuerda.

“Ja, ja, no esperaba que nos encontráramos con un pájaro de tan alto nivel. Captúrala y dásela al joven maestro, ¡definitivamente nos recompensará a lo grande! "

“Sí, esta no es tan jugosa como la chica que les ayudamos a capturar ayer, pero ella también es virgen. Al joven amo le gusta este tipo de chicas. Además, esta vez el joven maestro parecía haber estado tan restringido que no podía soportarlo más. Inesperadamente nos dijo que usáramos todos los medios necesarios para darle mujeres que pudieran satisfacerlo, incluido el secuestro abiertamente ... "

“Sí, el joven maestro está muy impaciente. Quiere una chica esta noche. Si no fuera por esa joven que fue capturada ayer por la noche, definitivamente le gustaría más esta capturada por nosotros ... Tsk, realmente no sé dónde atrapó el jefe a esa niña. Ese tipo de apariencia puede excitar a cualquiera. Lástima, ella es del joven maestro ... "

“Muy bien, corta la mierda. Levántala rápidamente y aléjate. No dejes que mucha gente se fije en nosotros ". El hombrecillo de un lado instó algo descontento, interrumpiendo a estos dos hombres.

Sin embargo, lo que le disgustó aún más fue que estos dos hombres no hicieron ningún movimiento a pesar de que habían dejado de hablar.

Justo cuando quería volver la cabeza para quejarse, vio a los dos hombres a su lado caer gradualmente al suelo sin hacer ruido. Estaba muy sorprendido, pero antes de que pudiera darse la vuelta, sintió un dolor en la nuca. Luego, cayó al suelo inconsciente de manera similar con el blanco de sus ojos volviéndose hacia arriba.

El saco de arpillera se abrió de nuevo, revelando a una joven que estaba atada y amordazada.

Ella, que ya lloraba a chorros, miró al joven que tenía delante con expresión llena de terror.

El joven le sonrió y le dijo gentilmente: “No tengas miedo. Estoy aqui para salvarte. Ahora te voy a desatar, pero no dejes escapar un grito, ¿entiendes?

Después de decirlo, le desabrochó los nudos del cuerpo, la ayudó a ponerse de pie y señaló la entrada del callejón, diciendo: “Solo vete rápido. Posteriormente debes tener cuidado cuando no estés en casa. No vayas a lugares remotos ... "

Después de haber visto a la niña salir corriendo del callejón, Bai Yunfei bajó la cabeza mirando pensativamente a los tres hombres que yacían en el suelo.

“Según lo que dijeron, parece que todavía hay alguien que fue secuestrado para ser entregado a ese supuesto 'joven maestro' ... Ahora que ya me encontré con esto, también la salvaré, de lo contrario gané ' No poder descansar tranquilo ".

Capítulo 24: ¡Otro encuentro con Zhang Yang y una batalla por la venganza! (Primero)

La luna colgaba alto en el cielo. Varios lugares de Talus City fueron iluminados por luces.

En una habitación bastante lujosa en la parte oeste de la ciudad, un hombre de mediana edad, de estatura alta, hombros anchos y espalda ancha, miraba con una expresión ligeramente enojada a dos hombres corpulentos y a un hombrecito de aspecto ladrón que estaban de pie. con la cabeza inclinada frente a él. Todavía había cinco o seis subordinados musculosos detrás de él.

“En otras palabras, ¿ni siquiera podías ver quién era el atacante antes de quedar inconsciente? La chica que capturaste también ha escapado, pero ¿has vuelto ileso?

"Jefe, nosotros ..."

“¡Humph! ¡Pedazos de mierda sin valor! ¡No puedes lograr nada, pero puedes estropearlo todo! " Pareciendo no molestarse en escuchar sus explicaciones, el hombre de mediana edad les hizo un gesto para que se hicieran a un lado con un gesto de su mano y le dijo a un hombre detrás de él: "Xiao Liu, ve afuera y mira si alguien ha seguido a estos tres buenos- para nada por venir aquí. El joven maestro estará aquí en un tiempo, no se equivoque ".

Un rato después, Xiao Liu regresó a la habitación y negó con la cabeza para indicar que no había nada inusual afuera. Todos dejaron escapar un leve suspiro de alivio. Si alguien se sintiera atraído por este lugar, lo que haría infeliz al joven maestro, tendría que soportar todas las consecuencias de esto.

Sin embargo, no sabían que de hecho alguien ya había seguido a esos hombres a este lugar, e incluso hace mucho tiempo.

Encima del techo, todo el cuerpo de Bai Yunfei se pegaba a la superficie de las tejas, lo que dificultaba que alguien en el suelo lo detectara. Cuando ese Xiao Liu salió para una investigación, solo había recorrido la casa una vez sin usar una escalera para revisar el techo.

Habiendo seguido a esos tres hombres hasta este lugar, porque no estaba seguro de si esa chica que según ellos había sido secuestrada estaba aquí o no, no había actuado con impaciencia. En cambio, había estado en la parte superior de la habitación, escuchando la situación en el interior.

El jefe echó un vistazo a una habitación cuya puerta estaba custodiada por dos subordinados en el segundo piso, diciendo: "¿Cómo está esa chica?"

“Ella ha estado en la habitación de arriba todo el tiempo. Anoche, después de llorar un rato, se calmó. Hoy ha estado muy callada y tampoco ha intentado suicidarse ”. Un subordinado detrás de él respondió, luego continuó después de dudar por un momento: “Jefa, ella dijo ... es una discípula de la Escuela Green Willow. Aunque no sabemos si eso es cierto o no, ¿realmente no realizaremos una verificación? "

“¡Humph! ¿El discípulo de Green Willow School? ¿Cómo es eso posible? Esa es una escuela de cultivadores de almas. ¿Cómo podríamos capturar a uno de sus discípulos así? Ella debe haber escuchado sobre eso de alguien y luego trató de engañarnos para que la dejáramos ir con eso ".

Después de decir eso, el jefe dudó un momento, aparentemente para calmar a sus subordinados y también para calmarse a sí mismo, luego continuó: “¡Además, nuestro joven maestro Zhang Yang es un discípulo de la Escuela Glacial! Entonces, ¿qué pasa si ella es realmente una discípula de la Escuela Green Willow? Al entregársela al joven maestro Zhang, incluso ayudaremos a lograr una buena acción entre las dos escuelas. Cuando conozca la identidad del joven maestro, ¡tal vez rogue por quedarse a su lado!

En la parte superior del techo, al escuchar que la niña secuestrada estaba en este lugar, Bai Yunfei había querido bajar y salvarla de inmediato. Pero la conversación posterior lo dejó paralizado allí mismo.

¡Zhang Yang! ¿Ese joven maestro mencionado por ellos era inesperadamente Zhang Yang?

Además, ¡estaría aquí en un tiempo!

Bai Yunfei lo consideró durante un tiempo con ojos brillantes y luego reprimió la emoción en su mente para continuar pegado al techo, prestando mucha atención a la situación en el interior.

¡Encontrar algo por casualidad después de viajar por todas partes!

Aproximadamente media hora después, se escuchó el sonido de una puerta al abrirse, seguido por la voz congraciadora del jefe: “Ha llegado, joven maestro. La chica que quieres ya está en esa habitación de arriba ... Oigan, ustedes dos, bajen. Ya no hay necesidad de hacer guardia ".

"Oh, espero que no me decepciones". Se escuchó una voz indiferente: “Ustedes dos también se quedan aquí abajo. No necesito tu protección. No arruines mi entusiasmo ".

En el momento en que Bai Yunfei escuchó esta voz, todo su cuerpo se estremeció. Tuvo que reprimirse con fuerza para no hacer ningún sonido debido a su excesiva excitación.

"¡Zhang Yang!"

Bai Yunfei recordaría esta voz de por vida. El dueño de la voz había cambiado su vida.

"¡Sé genial, sé genial!" Bai Yunfei seguía advirtiéndose a sí mismo contra actuar por impulso en su mente mientras apretó los puños con fuerza, sus uñas casi se pegaron a sus palmas.

“Esta es una oportunidad. ¡Definitivamente no puedo dejarlo pasar! " Después de tomar varias respiraciones profundas, su mente casi hirviente finalmente comenzó a calmarse.

“Por lo que dijo, parece que tiene dos guardaespaldas. ¿Qué tan poderosos son? ¿Son cultivadores de almas? Lo más probable es que lo sean, pero no sé cuáles son sus niveles. No deberían haber superado la etapa de Personaje del alma, pero el propio Zhang Yang también es un Personaje del alma en la etapa intermedia ... Si estoy rodeado por ellos ... ”Justo en este momento, se oyeron pasos desde debajo de él. Aparentemente, Zhang Yang caminaba hacia la habitación de arriba.

“Vine aquí para salvar a esa chica. ¡No puedo dejar que sufra ningún daño! Pero si ataco a Zhang Yang directamente y fallo, estaré rodeado por tres cultivadores de almas. Entonces ... ocupémonos primero de los guardaespaldas. Además, no puedo darle a Zhang Yang la oportunidad de escapar ... "

Presionado por el tiempo, Bai Yunfei tuvo varias ideas casi al instante. Al final tomó una decisión. Después de estimar un poco la dirección, dio un paso con fuerza.

Zhang Yang estaba a punto de subir las escaleras con algo de entusiasmo, pero sus dos guardaespaldas y las otras personas estaban en la esquina opuesta del pasillo. El repentino sonido los asustó mucho a todos. Tan pronto como miraron hacia arriba, vieron una gran cantidad de fragmentos de baldosas de piedra disparándose hacia ellos.

La mitad de las diez personas comunes que se encontraban en la escena quedaron inconscientes mientras los demás corrían presas del pánico, casi todos heridos. Pero llegó el siguiente lote de fragmentos, aparentemente dirigido a ellos a propósito. Esta vez los varios heridos no pudieron esquivar y todos quedaron inconscientes al suelo.

Sin embargo, para los cultivadores de almas, estas piedras voladoras básicamente no eran una amenaza. Zhang Yang, que estaba de pie en la entrada de las escaleras, y sus dos guardaespaldas, uno alto y otro bajo, evitaron los fragmentos de piedra voladores con mucha facilidad.

Cuando los fragmentos cayeron por todo el aire, Bai Yunfei cayó junto con ellos. Tan pronto como aterrizó, hizo un giro para neutralizar el impulso de la caída. ¡Luego saltó directamente hacia Zhang Yang!

"¡Esto es malo! ¡Protege al joven maestro! "

De los dos guardaespaldas que venían aquí con Zhang Yang, el alto se llamaba Li Shi y era un personaje del alma en la última etapa, mientras que el más bajo se llamaba Du Xin y era un aprendiz del alma en la última etapa. Li Shi fue el primero en reaccionar. Casi al mismo tiempo que Bai Yunfei se movía, lo persiguió sin dudarlo. Un poco más lento, Du Xin lo siguió de cerca.

Este salón era muy espacioso. Bai Yunfei aterrizó en un lugar a veinte metros de Zhang Yang pero a menos de diez metros de los dos guardaespaldas. Los tres fueron sorprendentemente rápidos, al menos a los ojos de esa gente común. En casi un abrir y cerrar de ojos, Bai Yunfei ya se había precipitado unos diez metros.

Li Shi estaba a punto de alcanzar a Bai Yunfei. Su mano ya sostenía un sable largo y lo lanzó a la espalda de Bai Yunfei.

Sin embargo, justo en este momento, un Bai Yunfei que avanzaba con urgencia repentinamente disparó oblicuamente hacia la izquierda, evitando el golpe de sable. Al mismo tiempo, se dio la vuelta y sacó un borrón de su mano derecha aprovechando el impulso del giro. ¡Varios destellos fríos se dispararon!

¡Los secretos del éxito en el uso de dagas voladoras fueron la velocidad, la firmeza y la precisión!

Habiendo entrenado duro recientemente, aunque no se podía decir que Bai Yunfei hubiera alcanzado la cima de la perfección en las técnicas de dagas voladoras, ¡ya estaba excepcionalmente familiarizado con ellas!

Tres dagas mejoradas fueron disparadas simultáneamente. A pesar de estar asombrado, Li Shi reaccionó sorprendentemente rápido. Con un giro de su sable, una daga salió volando.

¿Solo una daga? Sí, ¡había desviado solo una daga porque las otras dos dagas estaban disparando a Du Xin detrás de él!

Capítulo 25: ¡Una batalla por la venganza! (Segundo)

Li Shi reaccionó muy rápido. Levantó su sable, haciendo un bloque con él, enviando una daga a volar. ¡Pero las otras dos dagas estaban disparando a Du Xin detrás de él!

Du Xin, simplemente un aprendiz de alma en etapa tardía, seguía de cerca a Li Shi. Du Xin había pensado originalmente que Bai Yunfei sería detenido cuando Li Shi desenvainara su sable. Pero justo cuando estaba a punto de cargar hacia adelante, de repente vio que el oponente se perdía de vista de manera extraña. ¡Y en un abrir y cerrar de ojos, dos hojas afiladas estaban listas para golpear su garganta y su corazón!

Básicamente, no teniendo tiempo para pensar detenidamente, inclinó su cuerpo hacia un lado casi instintivamente. Una daga pasó volando por su cuello, rozándola, pero la que apuntaba a su corazón no pudo evitarse por completo. En el último momento, canalizó su fuerza del alma y flexionó sus músculos, haciendo que su piel se volviera tan dura como una capa de cuerno.

Sin embargo, ¡todos fueron inútiles! La daga le atravesó el hombro izquierdo casi sin obstáculos, ¡hasta la empuñadura!

Antes de que pudiera dejar escapar un gemido, ¡fue amordazado por otra daga que acababa de llegar!

Una daga casi le había atravesado el cuello, haciendo que su sangre brotara incesantemente. Su boca estaba muy abierta pero no salió ningún sonido. Con ojos saltones, miró desesperadamente a Bai Yunfei no muy lejos de él, sus ojos llenos de terror, desgana y también desconcierto. Luego cayó gradualmente y murió.

Debido a que había sido un poco más lento desde el principio, solo podía seguir detrás de Li Shi. Pensando que Bai Yunfei se apresuraría directamente hacia la cara del joven maestro, simplemente no esperaba que el oponente lo eligiera repentinamente como el objetivo de sus ataques, y mucho menos esperaba que el oponente fuera experto en volar dagas y, además, fuera capaz de hacerlo. para disparar varias dagas seguidas sin detenerse. Había muchas cosas en las que no había pensado, pero no tendría la oportunidad de volver a pensar. ¡Con solo un error, ya había perdido la vida!

¡Con un giro de su cuerpo, Bai Yunfei había matado a un cultivador de almas!

Cuando estos dos hombres habían esquivado los fragmentos de losas de piedra, había descubierto sus niveles de poder e instantáneamente decidió cómo actuar. Aunque un aprendiz de alma en etapa tardía no significaba nada para él en este momento, si estuviera rodeado, un aprendiz de alma también representaría una amenaza para él.

Por lo tanto, renunció a la oportunidad de ir directamente a Zhang Yang para lanzar un ataque sorpresa a Du Xin, quien fue el último en perseguirlo. Después, incluso usó su cintura para bloquear un golpe de sable de Li Shi sin dudarlo y arrojó esa daga mortal final a Du Xin, matándolo de un tiro.

Después de enviar esa daga a volar, Li Shi no se detuvo en absoluto. Aprovechando el hecho de que Bai Yunfei aún no había recuperado el equilibrio, avanzó a grandes zancadas, balanceando su largo sable, queriendo forzar al oponente a esquivarlo para lanzar un ataque violento.

Sin embargo, en lugar de esquivar, el oponente inesperadamente disparó otra hoja afilada de su mano con un movimiento rápido. Su sable largo luego golpeó la cintura del oponente en un hack, pero sonó un sonido fuerte y claro de metal chocando contra metal. Después de eso, el oponente solo se tambaleó medio paso antes de darse la vuelta inesperadamente, completamente ileso y ¡cargando hacia adelante!

Desde que evitó las primeras piedras rotas, Zhang Yang había estado de pie en la entrada del corredor, mirando la pelea con una expresión helada. Aunque era siniestro y cruel, definitivamente no era un playboy bueno para nada. Muchas de las fuerzas subterráneas de la familia Zhang fueron manejadas por él, y él mismo también era un cultivador de almas. A sus ojos, este tipo de situación todavía no podía considerarse "peligrosa".

Al principio, había estado nervioso por un momento, pero cuando Bai Yunfei cargó contra él después de caer, ya podía decir que el intruso no era muy poderoso, solo un poco más poderoso que él, y comparable a Li Shi en el más. Pensó que incluso si él mismo no entraba en acción, los dos guardaespaldas podrían acabar con el intruso.

La situación al principio no lo decepcionó. Cuando el intruso estaba a la mitad de cargar contra él, fue atrapado por Li Shi. Sin embargo, justo cuando se preguntaba si él mismo debería entrar en acción para resolver este 'problema' un poco antes, el oponente atravesó la garganta de Du Xin con un giro del cuerpo y lo mató. ¡Ese hombre resistió inesperadamente un golpe de sable de Li Shi antes de volver a cargar contra él a alta velocidad!

Esa expresión indiferente en el rostro de Zhang Yang se congeló instantáneamente. Incluso empezó a pensar en 'huir inmediatamente'.

Sin embargo, cuando Bai Yunfei había cubierto solo la mitad de la distancia y estaba a menos de cinco metros de Zhang Yang, Li Shi lo alcanzó una vez más y no pudo alejarse.

Li Shi, digno de ser uno de los guardaespaldas más competentes bajo Zhang Zhenshan, tuvo en cuenta la orden de proteger la vida del joven maestro que su maestro le había dado cuando estaba a punto de irse. Ni siquiera miró a Du Xin, que se había caído detrás de él, y tampoco se asustó en absoluto por el golpe mortal de Bai Yunfei. Con nada más que una expresión solemne en sus ojos, alcanzó a Bai Yunfei en una aceleración. Blandiendo su largo sable, rodeó al enemigo en una esfera de desenfoques de sable.

Solo al ver que el intruso finalmente se había enredado en una pelea con Li Shi, Zhang Yang dejó escapar un suspiro de alivio y abandonó la idea de huir. Sin embargo, en lugar de cargar de inmediato para luchar contra el enemigo junto con Li Shi, retrocedió y observó la pelea entre los dos.

Después de mirar fijamente a Bai Yunfei por un tiempo, reflexionó en su mente: “Siempre siento que me deja con una ligera impresión, pero no puedo recordar quién es en realidad. Dado que obviamente vino aquí por mí, ¿quiere matarme? Pero a excepción de las varias dagas voladoras que disparó antes, ahora ni siquiera tiene un arma en sus manos. Esto es demasiado ilógico. ¿No es bueno usando armas? ¿Solo confía en el combate cuerpo a cuerpo? ¿Oh? ¿Es esa armadura blanda en su cuerpo ... un armamento de alma? "

En el patio, Bai Yunfei estaba esquivando a izquierda y derecha. A pesar de que había sido golpeado por el sable largo, no parecía estar herido en absoluto. Su ropa había sido lacerada, revelando una armadura suave que brillaba ligeramente con una luz dorada.

Confiando en la defensa de la armadura blanda, quería abrirse camino hasta la cara de Li Shi y luchar contra él en un combate cuerpo a cuerpo. Como alguien con obviamente una gran experiencia en combate, ¿cómo podría Li Shi permitir que el oponente logre esto? Desenfoques de sable volando por todas partes, el gran sable fue inesperadamente usado tan ágilmente como una daga por él. La afilada hoja del sable siempre rodeaba todo el cuerpo de Bai Yunfei, sin darle oportunidad de escapar.

Después de una pelea de perros durante unos diez minutos, los dos parecían incapaces de hacer nada el uno al otro y todavía estaban enfrascados en una batalla cerrada.

De pie a un lado, Zhang Yang estaba mirando a Bai Yunfei con ojos casi brillantes. O más bien, estaba mirando la suave armadura dorada en su cuerpo con un toque de agradable sorpresa y codicia en su rostro.

“¡Esa suave armadura en su cuerpo es un armamento de alma! ¡Definitivamente es un armamento de alma! Un armamento de alma defensiva ... ¿Quién podría haber esperado esto? No es de extrañar que pareciera muy confiado antes. De hecho, el arma de Li Shi simplemente no puede romper esa armadura blanda. ¡Pero no es como si todo tu cuerpo estuviera cubierto de armamento de alma defensiva! Puedes lidiar con los ataques de Li Shi solo, ¡pero has olvidado que estoy aquí! " Dijo extasiado en su mente: “Parece que está solo y no está ocultando su poder. En realidad, es solo un personaje del alma tardío como Li Shi. Entonces, este armamento del alma ... ¡será mío! "

Habiendo tomado su decisión, Zhang Yang ya no dudó. Extendió su mano, sacando una daga de su cintura, y voló hacia el campo de batalla mientras gritaba en voz alta: “¡Li Shi, mantenlo enredado! ¡Le daré un golpe fatal! "

Este movimiento de Zhang Yang hizo que las expresiones de los dos combatientes actuales cambiaran: el rostro de Li Shi mostró una agradable sorpresa mientras que el rostro de Bai Yunfei parecía mostrar algo de ansiedad ... y terror.

Al ver la expresión en el rostro de Bai Yunfei, Zhang Yang soltó una carcajada complaciente y dijo: “Ahora sabes lo duros que somos, ¿verdad? ¡Solo puedes culparte a ti mismo por sobreestimar tu poder, provocando tu propia destrucción! ¡Pagarás por esto con tu propia vida, e incluso me darás un armamento de alma! "

Mientras gritaba, aprovechando una oportunidad creada cuando Bai Yunfei bajó su cuerpo para esquivar un golpe de sable de Li Shi, ¡balanceó su daga y la lanzó directamente a la parte posterior de su cabeza!

Bai Yunfei hizo una tirada y evitó este ataque con cierta dificultad. Sin embargo, este giro hizo que terminara en un lugar detrás de Li Shi en el lado izquierdo. Ahora los tres estaban casi en línea recta con Li Shi terminando entre Bai Yunfei y Zhang Yang.

Sin expresarse, Li Shi se dio la vuelta, cargó contra Bai Yunfei, que aún no se había puesto de pie por completo, y le lanzó su sable en un ataque. Sabía que el oponente podría resistir este golpe de frente usando la armadura blanda, pero incluso si no podía lastimarlo, podría hacer que el oponente perdiera el equilibrio con la fuerza, haciéndole imposible mantener su ritmo de lucha. De esa manera, mientras el joven maestro siguiera esperando una oportunidad por un lado, ¡podrían matarlo muy rápidamente!

Bai Yunfei inclinó ligeramente su cuerpo. Otro agujero fue cortado en la ropa de su espalda por el largo sable, revelando la suave armadura dorada debajo. Pero esta vez, después de recibir la fuerza de este golpe de sable, su cuerpo solo se sacudió levemente una vez. A diferencia de antes, ¡ahora no perdió el equilibrio porque ya no podía absorber el impacto de un golpe!

Li Shi estaba levantando su largo sable, preparándose para mantener la presión. Antes de que pudiera asustarse por la reacción de Bai Yunfei, sus ojos entraron en contacto con los ojos de Bai Yunfei, que miraban hacia arriba. Su rostro se llenó de sorpresa de inmediato.

En el momento en que Bai Yunfei levantó la cabeza, su expresión inesperadamente ya no contenía la ansiedad y el miedo anteriores. Incluso el cansancio en su rostro casi había desaparecido. ¡Ahora, solo había una mirada helada en sus ojos y una expresión totalmente severa en su rostro!

Sin detenerse en absoluto, bajo la mirada de asombro de Li Shi, dio medio paso hacia atrás con el pie derecho mientras inclinaba su cuerpo hacia adelante y lanzó un puñetazo con el puño derecho, ¡creando breves zumbidos! ¡Parecía haber estado guardando este golpe durante mucho tiempo!

Arte de ondas superpuestas, fuerza de puño triple!

Se escucharon suaves sonidos de huesos rotos. A pesar de que Li Shi fortaleció la defensa de su cuerpo en el último momento, todavía no pudo resistir este ataque de enfoque. Se retiró apresuradamente e incontrolablemente.

Li Shi arrojó una bocanada de sangre. Su mente estuvo aturdida por un momento. Tan pronto como recuperó la compostura, sintió su rostro golpeado por una ola de calor. ¡Una lanza roja llameante casi deslumbrante lo estaba lanzando directamente!

Básicamente incapaz de evitar el golpe por completo, en este momento de vida o muerte, Li Shi solo tuvo tiempo suficiente para apartarse un poco más de un centímetro y medio. Al mismo tiempo, puso el sable largo frente a él, con la esperanza de que pudiera protegerse del ataque de lanza del oponente.

La lanza llegó en un abrir y cerrar de ojos y golpeó el cuerpo del sable, creando un sonido de timbre suave casi inaudible. ¡Luego atravesó el sable sin obstáculos y entró en el lado izquierdo de su estómago!

Li Shi sabía que sería imposible evitar lesionarse, por lo que adoptó una medida defensiva para minimizar la lesión. A pesar de que la lanza le había atravesado el estómago, esta herida no fue fatal para los cultivadores de almas. Cualquier cultivador de almas que hubiera aprendido el control de los huesos y la sangre de la etapa de Personaje del alma podría acelerar la velocidad de recuperación de su cuerpo.

“¡No golpeó mis partes vitales! Afortunadamente, todavía tengo una oportunidad ... ”El placer de Li Shi solo apareció en su corazón por un momento antes de ser reemplazado por un miedo sin fin.

En el momento en que la punta de la lanza atravesó el cuerpo del sable, los ojos de Bai Yunfei brillaron con un rastro imperceptible de felicidad. Rugió por dentro, “¡Exitoso! ¡Ahora es el momento de ... estallar! "

"¡¡Explosión!!" Una explosión sonó desde la punta de la lanza, o quizás, desde el interior del cuerpo de Li Shi. Sangre y carne salpicaron alrededor. Todo el lado izquierdo de su estómago había explotado, dejando un espacio aterrador. La superficie de la herida era un área negra quemada, pero la sangre roja aún brotaba sin parar desde el interior del espacio.

La mano de Li Shi todavía sostenía la mitad de su sable roto frente a su pecho. Su expresión estaba llena de terror, desconcierto e incredulidad, asombrosamente similar a la expresión agonizante de Du Xin. Su cuerpo cayó gradualmente hacia atrás, revelando a Zhang Yang detrás de él, cuyo rostro estaba igualmente lleno de incredulidad.

Zhang Yang miraba hacia adelante con una expresión estupefacta. Incluso mantuvo la posición que había adoptado para prepararse para cargar. Solo cuando el cuerpo de Li Shi golpeó el suelo con un ruido sordo se despertó, aparentemente con un sobresalto. Dio varios pasos hacia atrás continuamente, extendiendo la distancia entre él y Bai Yunfei. Con un rostro distorsionado, gritó aterrorizado: “¡Armamento del alma! ¡Otro armamento de alma! ¡Y tienes un anillo espacial! ¡Estabas escondiendo tu poder! ¿Cómo es esto posible? ¿Por qué al principio no ... lo hiciste para detenerme? "

Zhang Yang también podría considerarse del tipo astuto. Había reaccionado casi en un instante. Solo que, después de comprender todo esto, estaba aún más aterrorizado por dentro.

Capítulo 26: ¡Una batalla por la venganza! (Tercero)

¡Correcto, todo lo que había sucedido antes había sido Bai Yunfei haciendo un espectáculo deliberadamente! Incluyendo no usar armas, incluso ser atrapado por Li Shi, incluso revelar deliberadamente que la armadura blanda en su cuerpo era un armamento del alma, e incluso luchar contra Li Shi hasta un punto muerto ...

¡Todo esto se hizo para evitar que Zhang Yang huyera!

Él y Li Shi eran de hecho comparables en poder, ¡pero eso era cierto solo en la medida en que estaban en el mismo nivel de fuerza del alma! ¡También tenía técnicas de alma y armamentos de alma como la armadura blanda, la lanza con punta de fuego y el perforador glacial! Se podría decir que si hubiera hecho todo lo posible desde el comienzo de la pelea contra Li Shi, ¡Li Shi habría sido asesinado antes por él!

Sin embargo, no lo hizo, porque si hubiera demostrado que era muy poderoso, Zhang Yang definitivamente habría huido sin dudarlo después de notar lo temible que era. A pesar de que podría haber matado a Li Shi muy rápidamente, no habría podido matarlo en un instante. Mientras hubiera estado estancado por un corto período de tiempo, esto habría sido suficiente para Zhang Yang.

Si la batalla se hubiera convertido en una pelea continua, habría sido muy desventajoso para Bai Yunfei. ¡Por lo tanto, no podía permitirse el lujo de asustar a Zhang Yang y tuvo que atraerlo a la batalla!

Entonces, después de matar a Du Xin con un ataque sorpresa, se involucró en una pelea con Li Shi y actuó deliberadamente como si tuvieran el cuello y el cuello en el poder, e incluso reveló deliberadamente que la armadura blanda en su cuerpo era un armamento del alma. Habiendo pasado por la batalla en el monte. Blackwood, ya entendía un poco lo valiosos que eran estos elementos del alma. Por lo tanto, usándolos como cebo, pudo atraer a Zhang Yang a la pelea.

De hecho, el agotamiento que mostró después de luchar durante mucho tiempo fue principalmente un acto, porque básicamente no había usado tanta fuerza y ??fuerza del alma como los oponentes pensaban que había hecho. ¡La armadura suave dorada en su cuerpo no solo era un armamento de alma sino también un armamento de alma mejorado +10!

Grado del equipo: poco raro
Nivel de mejora: +10

Defensa: 267

Defensa adicional: 139

+10 Efecto adicional: cuando es atacado, hay un 5% de probabilidad de aumentar la defensa en un 50% durante 3 segundos.

Requisito de actualización: 64 Soulpoints

Esta armadura blanda no era otra que el armamento del alma de Han Xiao, el jefe de Blackwood Stronghold. Después de matarlo, Bai Yunfei obtuvo naturalmente este artículo. Confiando en la alta defensa de la armadura mejorada y su efecto adicional ocasionalmente desencadenado, de hecho, la fuerza que tuvo que soportar cada vez que recibía un golpe con la armadura del alma era insignificante.

Por supuesto que no podía dejar que el oponente supiera sobre esto. Además, la forma en que él hizo que la situación se viera deliberadamente hizo que Zhang Yang sintiera que mientras se uniera a la pelea y se uniera a Li Shi, definitivamente podrían derrotar al enemigo con gran facilidad y obtener el armamento del alma en ¡su cuerpo!

Cuando Zhang Yang finalmente no pudo evitar unirse a la batalla, Bai Yunfei comenzó las acciones del segundo paso sin dudarlo.

Rodeado por dos oponentes, si la pelea se hubiera prolongado, realmente habría terminado en una posición difícil. Por lo tanto, en el primer momento tuvo que deshacerse de Li Shi, quien había estado luchando contra él durante mucho tiempo y ya se había familiarizado con su 'ritmo'. Además, ¡tenía que hacer esto rápido, sin piedad, sorprendentemente y de un solo golpe!

Por lo tanto, aprovechó la oportunidad y usó la técnica del alma que había estado guardando durante mucho tiempo por primera vez, derribándolo.

Sin embargo, ¡lo más crucial fue el ataque de seguimiento! La lanza con punta de fuego era sin duda poderosa, pero si no perforaba una parte vital, no podría matar de un solo golpe. Sin embargo, si se activa su efecto adicional, ¡esto sería suficiente para matar al enemigo sin importar dónde golpeó!

Pero el efecto de explosión de la lanza con punta de fuego tenía solo un 10% de posibilidades de activarse, lo que se podría decir que es muy bajo, por lo tanto, Bai Yunfei usó el nuevo golpe mortal que había dominado recientemente: ¡Triple estocada!

Aplicando el método de ataque superpuesto del Arte de Ondas Superpuestas a las técnicas de lanza, la Fuerza de Triple Puño se estiró hasta la punta de la lanza, de ahí el nombre 'Triple Empuje'.

Un ataque de la Triple Fuerza del Puño fue en realidad tres ataques superpuestos. Por lo tanto, un empuje de la lanza con el triple empuje equivalía a tres ataques casi continuos, lo que aumentaba en gran medida la posibilidad de activar el efecto adicional.

Por supuesto, Bai Yunfei tampoco puso todas sus esperanzas en esto. Si el efecto no se hubiera activado, ¡habría revelado su última carta de triunfo, el Glacial Piercer, para matar a Li Shi a toda costa!

Sin embargo, afortunadamente para él, cuando el Triple Thrust golpeó al oponente, el efecto adicional de la lanza con punta de fuego se activó con éxito. Además, causó una explosión después de perforar el estómago del oponente, matándolo de inmediato ...

Después de matar a Li Shi, Bai Yunfei no comenzó a atacar a un Zhang Yang estupefacto de inmediato porque el efecto secundario de usar el Threefold Thrust era bastante serio, al menos varias veces mayor que el de usar la Threefold Fist Force una vez. En varias respiraciones después de usarlo, todo su brazo derecho estaba casi completamente entumecido. Solo gracias a esto, Zhang Yang tuvo la oportunidad de retirarse.

Cuando Zhang Yang comenzó a chillar de terror, acababa de recuperarse. Sin decir una palabra, cargó de inmediato, sosteniendo la lanza en sus manos.

Al principio, Zhang Yang todavía quería decir algo, pero al ver que el oponente se le acercaba, no se atrevió a distraerse más. Con una expresión llena de ansiedad, se esforzó por lidiar con los desenfoques de las lanzas entrantes.

La daga de Zhang Yang parecía bastante lujosa e incluso tenía algunos diamantes pequeños incrustados en su mango, y tampoco parecía ser de mala calidad. Debe estar hecho de materiales de primera calidad. Sin embargo, definitivamente no era un armamento de alma.

Como discípulo de la Escuela Glacial y joven maestro del Zhang, aunque normalmente no se esforzaba en entrenar, bajo la guía de su padre, todavía se había vuelto bastante poderoso. Los tiempos de sus movimientos ofensivos y defensivos fueron perfectos. Momentáneamente, él y Bai Yunfei estaban inesperadamente igualados.

Bai Yunfei había peleado contra Li Shi varias docenas de rondas antes y acababa de desatar su fuerza del alma para usar la Fuerza del Puño Triple y el Impulso Triple continuamente, por lo que su condición actual era mucho peor que antes. Sin embargo, no había pánico en su rostro en absoluto. Blandiendo la lanza elegantemente, obligó al oponente a retirarse cada vez que quería acercarse a él para atacar.

Después de luchar por un tiempo, enfrentando una estocada entrante, Zhang Yang se inclinó hacia un lado, evitándolo por un pelo, al mismo tiempo que movía su brazo derecho, apuntando a cortar la garganta de Bai Yunfei con su daga.

Sin embargo, este golpe no pareció tener un buen alcance. Si Bai Yunfei se inclinara ligeramente hacia atrás, la daga no podría cortarlo en absoluto. Pero, justo cuando Bai Yunfei pensó que podía evitar este golpe y se estaba preparando para retirar la lanza para atacar nuevamente, ¡algo inusual sucedió de repente!

¡El brazo derecho no doblado de Zhang Yang de repente se alargó casi una pulgada y media, empujando la daga directamente hacia la garganta de Bai Yunfei!

¡Esta es una habilidad del alma, Long Arm Fist!

Tenía un nombre muy común, era una técnica del alma del nivel más bajo y también era la única técnica del alma que Zhang Yang había dominado hasta ahora. Tampoco fue muy poderoso. Tal como su nombre lo indicaba, era una técnica del alma que permitía que los brazos se estiraran un poco más.

Sin embargo, a veces podría ser inimaginablemente efectivo, por ejemplo, ¡en la actualidad!

Zhang Yang se había estado refrenando todo el tiempo, y solo ahora usó esta técnica del alma. Esto se debía a que quería sorprender al oponente y darle el mejor uso posible.

Frente a la daga que se movió repentinamente para apuntar a un lado de su cuello, a pesar de que Bai Yunfei estaba sorprendido, no entró en pánico. Dejó de atacar inmediatamente y volvió a inclinarse hacia atrás abruptamente. La punta de la hoja lo rozó, provocando una pequeña herida en su barbilla, varias gotas de sangre rezumando. Sin embargo, a pesar de haber evitado que este golpe le cortara la garganta, perdió el equilibrio y cayó de espaldas.

Con los ojos brillando con ferocidad, Zhang Yang dio un giro a la daga en su mano, cambiando instantáneamente de un agarre hacia adelante a un agarre inverso, ¡y la lanzó directamente a la garganta de Bai Yunfei!

Mientras caía hacia atrás, Bai Yunfei retiró su mano derecha. La lanza en su mano desapareció inmediatamente. Al mismo tiempo que Zhang Yang lanzó su daga, hizo un movimiento rápido con su mano derecha, disparando una daga directamente a la cara de Zhang Yang.

Al ver que su daga estaba a punto de perforar la garganta del oponente, Zhang Yang ya tenía una mirada de éxtasis en sus ojos. Sin embargo, cuando vio a Bai Yunfei de repente dispararle un rayo de luz fría como un destello con un movimiento de su mano derecha, estaba extremadamente asustado y ya no pudo continuar su ataque. Luego inclinó la cabeza hacia un lado con fuerza sin vacilar, evitando la daga voladora.

¡En un abrir y cerrar de ojos, otra daga se le acercó!



Capítulo 27: ¡Una batalla por la venganza! (Cuarto)

¡Acababa de evitar la primera daga, pero la segunda daga ya venía hacia él!

Con los ojos llenos de terror, Zhang Yang inclinó su cuerpo hacia un lado y lo evitó con dificultad. Posteriormente, se retiró continuamente sin detenerse. Solo cuando hubo una distancia de más de diez metros entre ellos se detuvo, aún sufriendo el impacto. Extendió la mano y se limpió el lado derecho de la cara, esparciendo varias gotas de sangre. En ese momento, si hubiera sido medio momento más lento, la daga no habría dejado solo una pequeña mancha de sangre en su rostro.

Bai Yunfei puso su mano izquierda en el suelo, impidiendo que su cuerpo siguiera cayendo, luego se puso de pie nuevamente ejerciendo ligeramente la fuerza de su brazo. Mirando a Zhang Yang, que estaba parado frente a él mirándolo, tenía una expresión de decepción en su rostro. Parecía que se lamentaba de que en ese momento no había podido matar al oponente.

“¡Lo hizo a propósito! ¡Lo hizo a propósito de nuevo! ¡¿Cómo es esto posible?! ¿Podría ser que vio a través de mis movimientos? ¡Maldición!" Sin atreverse a apartar los ojos del oponente ni por un momento, Zhang Yang rugió en su mente: “Es malo. No soy rival para él. No puedo pelear con él de nuevo. ¡Huyamos! Mientras pueda salir de aquí, mientras pueda captar la atención de otra persona, mis ayudantes vendrán corriendo muy rápido ... "

Habiendo tomado una decisión, Zhang Yang rápidamente miró a su alrededor. Un toque de felicidad brilló en sus ojos porque en ese momento estaba parado en un lugar que estaba a menos de cinco metros de una ventana.

Mirando a Zhang Yang frente a él, justo cuando Bai Yunfei quería entrar en acción, ¡el oponente inesperadamente se movió primero!

Con los ojos brillando con determinación, Zhang Yang adoptó una posición propulsora. En el momento en que dio el primer paso, copió a Bai Yunfei lanzando la daga en su mano con fiereza. Luego, simplemente ignorando el resultado, dobló el cuerpo, se dio la vuelta y corrió hacia la ventana trasera a la derecha.

Bai Yunfei evitó la daga voladora entrante con solo inclinar ligeramente su cuerpo hacia un lado, pero este ataque lo hizo detenerse un poco. Al mirar a Zhang Yang, que corría hacia la ventana, sus ojos brillaron con un rastro de burla. Con un movimiento de su mano derecha, arrojó dos rayos de luz fría directamente a la espalda de Zhang Yang.

Por supuesto, Zhang Yang no podía olvidarse de las dagas voladoras del oponente. Desde el momento en que se había escapado, a pesar de moverse extremadamente rápido, había estado prestando atención a los movimientos de Bai Yunfei todo el tiempo. Ahora, cuando las dos dagas vinieron volando hacia él, inmediatamente cambió con fuerza su dirección de cargar hacia adelante a moverse hacia los lados en un arco, ¡pero aún así logró correr hacia el costado de la ventana!

Sin detenerse en absoluto, se estrelló contra la ventana, rompiéndola. Cuando la mitad de su cuerpo ya estaba asomado por la ventana, giró la cabeza y miró a Bai Yunfei en la casa, quien parecía ser demasiado tarde para disparar otra daga voladora, una leve sonrisa fría apareció en las esquinas. de su boca. Pisó el alféizar de la ventana con el pie derecho y saltó.

Mientras estaba en el aire, su corazón nervioso finalmente se relajó. Mientras llegara a la calle, se podría decir que se había salido de peligro. En ese momento, incluso si Bai Yunfei quisiera perseguirlo y atacarlo, ¡solo necesitaría llevar al oponente a donde estaban sus ayudantes y los roles del cazador y la presa se invertirían!

Sin embargo, justo en este momento, vio a Bai Yunfei dar un feroz golpe con su mano derecha, aparentemente queriendo disparar otra daga voladora.

“Ja, ja, ¿ahora todavía piensas que puedes evitar que me escape? A esta distancia, incluso si disparas varias dagas voladoras a la vez, ¡aún puedo evitarlas! Tú ya ... ”Antes de que Zhang Yang pudiera terminar de pensar, la mirada complaciente en sus ojos desapareció en un instante y fue reemplazada por un terror sin fin.

En el momento en que Bai Yunfei levantó su mano derecha, apareció de repente un rayo de luz azul. Era inconmensurablemente más rápido que las dagas de antes. ¡Casi al mismo tiempo que apareció, ya había cubierto la distancia entre los dos, alcanzó a Zhang Yang y luego atravesó directamente la rodilla de su pierna izquierda!

Zhang Yang estaba en el aire y estaba a punto de aterrizar. Tan pronto como apareció el terror en sus ojos, sintió un dolor punzante y luego un estallido de extrema frialdad salió de su pierna izquierda. ¡Después de eso, no pudo sentir toda su pierna izquierda!

Todo esto requiere muchas palabras para describirlo, pero en realidad sucedió en un abrir y cerrar de ojos. El cuerpo de Zhang Yang finalmente aterrizó, pero no pudo mantenerse firme en absoluto. Su pierna izquierda se dobló de una manera muy poco natural y cayó al suelo con un ruido sordo.

Con una expresión estupefacta, Zhang Yang se olvidó de usar sus manos para mantener el equilibrio, se olvidó de su pierna izquierda perforada e incluso se olvidó de pensar ...

Solo cuando sintió que alguien caminaba hacia su rostro y luego levantó la cabeza para hacer contacto visual con la mirada burlona de Bai Yunfei, se despertó sobresaltado de una manera asustada. Apoyando su cuerpo con las manos, se movió hacia atrás sin parar mientras soltaba gritos de terror: “¡Tú ... no puedes matarme! Soy el joven maestro de los Zhang. Soy discípulo de la Escuela Glacial. ¡No puedes matarme! "

Bai Yunfei se inclinó, agarró su cuello y lo levantó como si no hubiera escuchado sus palabras. Luego lo arrojó ferozmente hacia la casa. Zhang Yang cortó el aire en un arco, atravesó la ventana y luego cayó pesadamente al pasillo. Sólo después de deslizarse diez metros y medio, derribando varias sillas y taburetes, se detuvo.

La rodilla izquierda de Zhang Yang había sido perforada por completo, pero extrañamente, apenas sangraba. Sus manos estaban agarrando su pierna izquierda, aparentemente queriendo evitar que el escalofrío se extendiera. Estaba canalizando su fuerza del alma con todas sus fuerzas para disipar esa frialdad extrema. A pesar de que sentía frío por todas partes, gotas de sudor del tamaño de un frijol seguían deslizándose por su rostro sin cesar.

Al escuchar pasos que se acercaban, Zhang Yang levantó la cabeza aterrorizado y vio que Bai Yunfei ya había regresado a la casa. Sosteniendo un perforador azul brillante en su mano, caminaba hacia él paso a paso.

Cuando Zhang Yang vio al Perforador Glacial en la mano de Bai Yunfei, a pesar de que tenía mucho miedo por dentro, no pudo evitar gritar histéricamente: “¡Armamento de alma, otro armamento de alma! ¿Cómo es esto posible? Los armamentos de alma son extremadamente raros. ¡Ni siquiera un discípulo de élite de la Escuela Glacial como yo tiene uno! ¿Cómo puedes tener tantos armamentos de alma? ¿Podría ser que eres de la escuela de artesanía? ¡No imposible!"

Al escuchar sus palabras, Bai Yunfei parecía estar estupefacto. Luego se detuvo frente a él a una distancia de dos metros y miró a Zhang Yang, quien estaba sentado en el suelo, con una expresión todavía llena de burla: “¿Qué? ¿El gran joven maestro Zhang realmente no me recuerda? Oh, de hecho, ya ha pasado más de un mes desde ese evento, ¿cómo es posible que todavía recuerdes a un 'plebeyo' como yo ...? "

En este punto, la mirada en sus ojos gradualmente se volvió helada, pero su voz aún era tranquila, como si estuviera charlando con un amigo que no había visto en mucho tiempo: “Entonces, ¿todavía te acuerdas del tío Wu? Ah, si solo digo tío Wu, definitivamente no sabes quién es. ¡Era el anciano que quería matarte con un cuchillo porque secuestraste a su nieta y la golpeaste hasta matarla cuando ella no estaba dispuesta a soportar tus insultos!

Después de eso, fue capturado y llevado al Coliseo por ti y fue asesinado por tu subordinado Lobo Huargo ... "Bai Yunfei continuó diciendo claramente mientras miraba a Zhang Yang:" También había un joven allí con él. Debido a que accidentalmente ofendió a una joven 'tuya' el día anterior, tú también lo arrojaste al Coliseo ... ¿Aún te acuerdas?

Cuando Bai Yunfei mencionó al tío Wu y Xiao Yu'er, la expresión de Zhang Yang cambió de inmediato. Y cuando terminó de hablar, todo el rostro de Zhang Yang estaba lleno de incredulidad. Gritó de miedo: “¡Eres tú! ¡Eres inesperadamente tú! No ... ¡¿Cómo es esto posible ?! ¿Cómo pudiste volverte tan poderoso en más de un mes? ¡Incluso si el segundo joven maestro Zheng te hubiera ayudado, aún habría sido imposible! "

"Ahora te acuerdas, ¿verdad?" Bai Yunfei acarició suavemente al perforador glacial en su mano, "¿Entonces estás listo para pagar por todo lo que hiciste?"

Tan pronto como dijo esto, la cara de Zhang Yang se puso pálida. Apoyando su cuerpo hacia arriba con su mano derecha, se movió hacia atrás nuevamente. Al mismo tiempo, levantó la mano izquierda y la agitó repetidamente frente a su pecho, diciendo: “¡Espera! ¡Espere! ¡No me mates! ¡No me mates! ¡Puedo darte lo que quieras! ¡No me mates por favor! "

"¿Oh? ¿Puedes darme lo que quiera? "

"¡Si! ¡Puedo darte lo que quieras! No importa si es oro, mujeres hermosas o ... "

"Quiero que el tío Wu y su nieta revivan, ¿puedes hacer esto?"

"Esta..."

"Olvídalo, cambiaré a otra cosa".

"Está bien, está bien, ¿qué quieres?"

“Quiero tu vida. Puedes dármelo, ¿verdad?

"¡Tú ... estás jugando conmigo!"

“¡Correcto, solo estoy jugando contigo! ¡Prepárate para pagar con tu vida lo que le hiciste al tío Wu y su nieta! "

"¡Espere! ¡Espere! ¡Esa familia del tío Wu está en mis manos! ¡Si me matas, todos morirán! " Pareciendo recordar algo de repente, Zhang Yang gritó en voz alta en el último momento.

El movimiento de Bai Yunfei se detuvo de inmediato: "¡¿Qué dijiste ?!"

"¡Dije, que la familia del tío Wu está en mis manos!" Al ver la expresión del oponente, Zhang Yang secretamente dejó escapar un suspiro de alivio. No estaba tan agitado como antes cuando dijo: “Su familia inesperadamente quería vengarlo. Fueron capturados por mí. Tengo la intención de tener un espectáculo similar al de la última vez cuando el Coliseo se abre de nuevo ... "

Después de decirlo, pareciendo tener miedo de que Bai Yunfei no le creyera, inmediatamente agregó: “Cuando mi padre se enteró de lo que sucedió en el Coliseo la última vez, se enojó mucho. Además, mi competente 'gladiador' Lobo huargo fue asesinado por ti, por lo que el Coliseo no ha vuelto a abrir desde entonces ...

"¡Mientras no me mates, definitivamente los dejaré ir cuando regrese!" Al ver que la expresión de Bai Yunfei se relajó un poco, Zhang Yang continuó apresuradamente: "¡El tío Wu perdió la vida para salvarte en ese momento en el Coliseo, no puedes dejar a su familia en la estacada!"

Los ojos de Bai Yunfei brillaban, parecía estar teniendo una feroz lucha mental. La mano que sostenía el Glacial Piercer cayó lentamente. También retiró los ojos lentamente del cuerpo de Zhang Yang, como si estuviera algo preocupado por algo.

Sin embargo, en el momento en que Bai Yunfei apartó los ojos de Zhang Yang, los ojos de este último brillaron con una ferocidad infinita y el odio apareció en su rostro. Su mano derecha, que había estado escondida detrás de su espalda, fue lanzada hacia afuera como un rayo y parecía que algo estaba a punto de salir de la mano.

En el momento en que la expresión de Zhang Yang cambió, Bai Yunfei, con la cabeza gacha y aparentemente perdido en sus pensamientos, levantó la cabeza de repente. Con los ojos brillantes, aprovechó la caída de su mano derecha y la giró hacia adelante, disparando un rayo de luz azul a la mano derecha de Zhang Yang, que estaba a la mitad de ser levantada. A pesar de que hizo su movimiento más tarde, llegó al objetivo antes. Con un sonido de 'pu', atravesó la mano derecha de Zhang Yang y luego, después de dejar un rastro de sangre, penetró en el suelo.

Dos agujas delgadas de color azul claro de unos diez centímetros de largo cayeron al suelo de la mano de Zhang Yang. Miró estupefacto su mano perforada. Solo después de unos buenos segundos dejó escapar un grito histérico y miserable. Agarrándose la muñeca derecha con la mano izquierda, gritó con una mezcla de miedo y rabia: “¡Tú! ¡No te engañaron! ¿Cómo es esto posible? ... ¡No podrías haber sabido que estaban los armamentos del alma llamados 'Agujas de Plata del Alma de Hielo' en mi cuerpo! ¿Cómo pudiste ver a través de ...? "

"¿Cómo pude ver a través de tu estratagema, verdad?" Cuando Bai Yunfei miró la expresión distorsionada de Zhang Yang, las comisuras de su boca se curvaron ligeramente hacia abajo. Parecía que se estaba burlando de la arrogancia de Zhang Yang, “¿Crees que tus mentiras y tu actuación fueron perfectas?

“Estas así llamadas Agujas de Plata del Alma de Hielo fueron tus últimas cartas de triunfo, ¿verdad? Si todavía tienes otra carta de triunfo, úsala ahora mismo, de lo contrario ...

"¡Prepárate para pagar por todo lo que hiciste!"

Capítulo 28: ¡Muerte a puñaladas a Zhang Yang!

"¿Cómo es esto posible? ¿Cómo es esto posible? ¿Cómo puedes saber lo que quería hacer ...? " Zhang Yang estaba mirando a Bai Yunfei con estupefacción, como si hubiera perdido toda su fuerza.

Mirando su expresión estupefacta, Bai Yunfei curvó las comisuras de la boca hacia abajo y sacudió la cabeza suavemente, diciendo: “¿Quieres decir que 'no podría haber' visto a través de tus movimientos? Habiendo caído en esta situación, sigues siendo tan arrogante ... "

Al escuchar las burlonas palabras de Bai Yunfei, Zhang Yang tembló ligeramente. Lo miró algo abatido y dijo con voz ronca: "Dime, ¿cómo te enteraste?"

Bai Yunfei lo miró con una sonrisa vaga. Zhang Yang lo miró a los ojos con una expresión derrotada. Parecía que había abandonado la idea de resistir por completo y solo quería saber la causa de su derrota antes de su muerte.

Bai Yunfei se agachó, recogió las dos 'Agujas de plata del alma de hielo' de al lado de un rígido Zhang Yang y las guardó en su anillo espacial.

“Desde que comencé a pelear contigo, me pareció extraño que tú, el joven maestro de los Zhangs en Talus City y un discípulo 'sobresaliente' de la Escuela Glacial, ni siquiera tuvieras un armamento de alma para protegerte solo en caso. Aunque más tarde me tomaste por sorpresa y usaste esa habilidad de alargar el brazo del alma, todavía no te vi usar un armamento de alma ".

Bai Yunfei todavía miraba a Zhang Yang desde una posición dominante, aparentemente disfrutando de esta sensación de victoria.

“Entonces, solo había dos posibilidades: una era, realmente no tenías un arma de alma. Y el otro era, aunque estabas ocultando un armamento de alma en tu cuerpo, definitivamente no era un arma ofensiva principal como una espada o un sable; en cambio ... ¡era un proyectil usado para ataques sorpresa! "

"Pero, obviamente dije que ..."

"Obviamente dijiste que 'ni siquiera un discípulo de la Escuela Glacial como yo tiene uno', ¿verdad?" Bai Yunfei inmediatamente lo interrumpió y continuó: “Estas palabras parecían haber sido dichas porque tenías miedo y no podías creer que yo tuviera tantos armamentos de alma. Pero, piénsalo desde otra perspectiva ... Simplemente me estabas insinuando que 'no tenías un arma de alma en tu cuerpo'. Lástima, tomé nota de esto.

“Esto solo me habría hecho sospechar un poco como mucho. Pero desafortunadamente para ti, ya había adivinado sobre esto hasta cierto punto antes, así que lo que dijiste solo me hizo sospechar aún más.

"Querías usar estos proyectiles cuando salí por la ventana para perseguir, ¿verdad?" Bai Yunfei dijo suavemente entonces, sin prestar atención a un asombrado Zhang Yang, continuó: "Pero no había una muy buena oportunidad en ese momento, y notó que no tenía intención de matarte de inmediato, así que me dejaste tirarte de regreso a este lugar, queriendo encontrar una mejor oportunidad para lanzarme un ataque sorpresa, ¿verdad?

“¿Le parece extraño que yo pudiera saber sobre esto? Parece que has olvidado que también puedo usar dagas voladoras. Cuando intentó sacar esas dos agujas a la espalda, aunque pensaba que sus movimientos eran muy sigilosos, muy mal para usted, estoy bastante familiarizado con estos movimientos. Incluso vi a través de la forma en que fingiste moverte hacia atrás justo antes de tu ataque sorpresa justo ahora para pescar tus proyectiles ...

“Por último, podrías pensar en usar a la familia del tío Wu para amenazarme. Debo decir que reaccionaste muy rápido. Lástima, desde el principio supe que mentías! "

"¿Cómo ... cómo lo supiste?" Zhang Yang preguntó inconscientemente con una cara ya cenicienta.

"¡Porque cuando fui a presentar mis respetos al tío Wu hace dos días, todavía veía a sus familiares!"

"Entonces, tu vacilación y falta de atención fueron todo un acto para engañarme para que usara mis cartas de triunfo ...", dijo Zhang Yang de manera impotente con una expresión abatida.

"Correcto."

“Pero todavía hay dos cosas que no puedo entender. Ni siquiera han pasado dos meses, ¿cómo te volviste tan poderoso en tan poco tiempo? Además, tienes un anillo espacial y al menos tres armamentos de almas, ¿podría ser que realmente te uniste a la Escuela de Artesanía? Zhang Yang siguió preguntando con un suave suspiro. Después de que el oponente vio completamente su artimaña original, parecía haber sufrido un golpe muy serio.

Sin embargo, bastante tiempo después de hacer las preguntas, Zhang Yang todavía no obtuvo una respuesta. Al levantar la cabeza para echar un vistazo, vio a Bai Yunfei de pie con los brazos cruzados y mirándolo burlonamente con una vaga sonrisa en las comisuras de la boca.

Al hacer contacto visual con Bai Yunfei, Zhang Yang sintió como si le leyeran la mente, lo que inmediatamente envió un escalofrío por su espalda. Retiró los ojos inconscientemente. En este momento, Bai Yunfei dijo con voz indiferente:

"Tú ... estás ganando tiempo con la esperanza de que alguien se apresure aquí para salvarte, ¿verdad?"

“¿Cómo ... cómo es eso? En mi situación actual, puedes matarme cuando quieras ". Zhang Yang entró en pánico por un momento y negó con la cabeza repetidamente. Luego dijo con una cara triste: “Solo quiero aclarar la duda en mi mente antes de mi muerte para poder morir sin arrepentimientos ...”

“Oh, pero tu alma será destruida, ¿qué diferencia hay si lo sabes o no? Para evitar accidentes, será mejor que te mate de inmediato ". Bai Yunfei dijo suavemente como si estuviera negociando con Zhang Yang.

Al ver la expresión de perplejidad, falta de voluntad, terror y desesperación en el rostro de Zhang Yang, Bai Yunfei finalmente no pudo evitar reír y dijo: "Te estás preguntando por qué después de ver tus trucos todavía quería hablar contigo mucho antes, ¿no? tu no

“¡Solo quería ver esta expresión tuya! Gran joven maestro Zhang, ¿cómo te sientes cuando alguien te tiene en la palma de su mano y puede decidir tu destino como lo desee? ¿Alguna vez pensaste que serías así algún día? Bai Yunfei volvió la cabeza para mirar fuera de la casa y dijo con una risita: “Tengo que agradecer a tus subordinados. Como querías venir aquí esta noche, hicieron una 'limpieza' detallada. Básicamente, nadie ha pasado por este lugar, y nadie ha venido aquí antes para ver los sonidos del movimiento ...

“Al principio todavía quería jugar contigo un rato más, pero se me acabó la paciencia. Temo que si sigo retrasándome, podría suceder algo inesperado. Por lo tanto ... ”Extendió su mano derecha y la Lanza con Punta de Fuego apareció en su mano instantáneamente.

"¡Prepárate para pagar por todo lo que hiciste!"

Mirando a Zhang Yang, quien estaba luchando hacia atrás sin parar con una cara llena de terror, Bai Yunfei caminó lentamente paso a paso para seguirle el paso mientras decía: "Cuando maté a ese guardaespaldas tuyo en este momento, también viste ese efecto de explosión. . Puedo decirte que esta lanza tiene solo un 10% de posibilidades de activar ese efecto ... ¿Serás torturado lentamente hasta la muerte por mí? ¿O te matará inmediatamente una explosión?

"¡Arrepentirse! ¡Y reza!"

Mientras Bai Yunfei miraba a Zhang Yang, que se movía hacia atrás mecánicamente frente a él, su furia interminable ya no podía ocultarse y brotó de sus ojos. Empujó su lanza en la pierna izquierda de Zhang Yang.

¡Esto es por lo que me debes! ¡No soy una hormiga y no puedes obligarme a luchar por tu placer como quieras! "

Con un suave sonido de 'pu', la punta de la lanza atravesó directamente la pantorrilla y penetró en el piso debajo. Zhang Yang se detuvo y dejó escapar un grito miserable. Una sensación abrasadora entró en su mente. La frialdad extrema anterior en su pierna izquierda se disipó instantáneamente, como si una barra de hierro al rojo vivo hubiera atravesado la pantorrilla. Incluso pareció escuchar estallidos de silbidos y notar un leve olor a quemado.

Con una expresión helada, Bai Yunfei no se conmovió por el grito miserable de Zhang Yang. Retiró la lanza y la arrojó a la pierna derecha de Zhang Yang.

"¡Esto es para el tío Wu, que perdió a su nieta por tu culpa y al final murió tratando de protegerme por tu subordinado Lobo Huargo!"

Zhang Yang finalmente ya no pudo sostener su cuerpo. Sus brazos se debilitaron y cayó al suelo. Sus gritos miserables no pudieron aliviar en absoluto el insoportable dolor que venía de sus piernas.

"¡Esto es para la nieta del tío Wu, a quien torturaste hasta la muerte porque no estaba dispuesta a soportar tus insultos!"

Su mano derecha fue perforada nuevamente. A Zhang Yang ya no le quedaban fuerzas para luchar. Con el rostro lleno de desesperación y miedo, suplicaba misericordia de forma intermitente con la boca.

"¡Esto es para la joven que casi violaste arriba!"

Cuando la punta de la lanza atravesó la mano derecha de Zhang Yang, se escuchó una explosión de inmediato y luego se enviaron fragmentos de sangre, carne y piedra por todas partes. ¡La explosión había causado un agujero del tamaño de un lavabo en el piso, y todo el brazo derecho de Zhang Yang había volado en pedazos!

Sin embargo, también se había desmayado, ya sea por el dolor causado por la pérdida del brazo o por la onda expansiva de la explosión.

“¿Ya te desmayaste? Ahora ya no puedes experimentar la agonía del momento antes de la muerte. ¿No es esto muy conveniente para ti? Olvídalo. ¡Muere inconsciente! " Bai Yunfei miró a un Zhang Yang inconsciente con una expresión helada. Después de tirar de la lanza hacia atrás, la volvió a empujar con fiereza con un apretón de mano.

“¡¡La última huelga es para todos los pobres tratados como insectos, lastimados e intimidados por ustedes !!”

Con una luz deslumbrantemente carmesí, la punta de la lanza penetró en el pecho de Zhang Yang.

¡Directo al corazón!

Capítulo 29: La escuela Green Willow, Luliu y Yuhe

Bai Yunfei miró el cadáver de Zhang Yang con estupefacción. A pesar de que se había vengado, su rostro estaba lleno de dolor en lugar de felicidad.

“Me tomé mi venganza ... ¡Finalmente maté a Zhang Yang con mis propias manos! Tío Wu ... ¿viste eso? Te he vengado. Ahora tú y Xiao Yu'er deberían poder descansar en paz en el inframundo ... "

Bai Yunfei levantó la cabeza y miró las numerosas estrellas brillantes en el cielo negro a través del agujero en el techo. Luego cerró los ojos y respiró hondo antes de exhalar lentamente. Finalmente, los sentimientos complicados en su corazón se calmaron.

Antes de que pudiera considerar qué hacer a continuación, de repente un escalofrío recorrió su espalda. Un sentimiento de ser observado se apoderó de su mente. Además, este sentimiento era vagamente similar al sentimiento de cuando el padre de Zhang Yang, Zhang Zhenshan, lo miró.

"¡¿OMS?!" Bai Yunfei se dio la vuelta abruptamente y dio varios pasos hacia atrás al mismo tiempo. Sosteniendo la lanza con punta de fuego en sus manos, miró fijamente a la puerta del pasillo.

"¿Oh? Estás realmente alerta, ¿no? Tan pronto como se calmó, notó mi presencia ". Una risa encantadora vino desde afuera de la puerta. Después de eso, la puerta se abrió lentamente y una alta silueta verde jade apareció ante los ojos de Bai Yunfei.

¡Fue inesperadamente una mujer!

Tenía el cabello sedoso hasta la cintura que se balanceaba ligeramente al caminar como si fueran ramas de sauce bailando con la brisa. Su piel era blanca como la nieve, su barbilla afilada. Con una leve sonrisa en las comisuras de la boca, entrecerraba los ojos ligeramente. Parecía que se estaba concentrando en evaluar a Bai Yunfei frente a ella. Su ropa blanca estaba adornada con varios parches de color verde jade que se asemejaban a hojas de sauce. Estaban apretados a la cintura, dejando al descubierto su hermosa figura. Sostenía una espada de aproximadamente un metro de largo en su mano izquierda y la vaina de la espada también era de color verde jade.

La aparición de esta mujer dejó estupefacto a Bai Yunfei por un momento, pero reaccionó de inmediato. Al ver que ella no parecía tener malas intenciones, dejó escapar un suave suspiro de alivio. Justo cuando quería hablar, un hermoso grito vino del piso de arriba detrás de él.

"¡Hermana mayor!"

Bai Yunfei estaba estupefacto de nuevo. Antes de que pudiera darse la vuelta para echar un vistazo, escuchó un ruido de pasos detrás de él. Alguien estaba corriendo escaleras abajo detrás de él rápidamente. Luego, una fragante ráfaga de viento pasó a su lado cuando una pequeña joven corrió a un lado de él para arrojarse al pecho de esa mujer alta.

Al ver a esta joven, la mujer alta pareció dejar escapar un suspiro o alivio. Levantó la mano derecha y le palmeó la espalda suavemente mientras decía en voz baja: “Gracias a Dios que estás a salvo. Estaba muerto de preocupación. Me fui por solo unos días pero cuando regresé inesperadamente no pude encontrarte. Luego descubrí que habías sido secuestrado por una banda clandestina en la ciudad, así que entregué a casi todos los grupos criminales locales para poder encontrar este lugar. Por suerte estás bien ... Bien, ¿te hicieron algo? ¿Fuiste intimidado por ellos? "

Sólo después de recostarse en su pecho por un buen rato, la joven levantó la cabeza y dijo: “No, no lo estaba. No me hicieron nada. Dijeron que esta noche me darían ... me darían a su joven amo. Sé que definitivamente vendrías a salvarme, así que tampoco hice nada. Hace aproximadamente media hora, llegó su joven maestro, luego, apareció esta persona ... "

Su voz era clara y melodiosa, como la de un oropéndola, y en ese momento parecía haber un ligero tono de sollozo en ella, por lo que sonaba un poco conmovedor. En este punto, no pudo evitar girar la cabeza para echar un vistazo a Bai Yunfei antes de darle la vuelta inmediatamente de manera tímida. Luego fue y se escondió detrás de su hermana mayor con la cabeza gacha. Su hermoso cabello largo cubría su rostro, pero se podía notar que estaba mirando en silencio a Bai Yunfei frente a ella.

Al vislumbrar su belleza y su rostro de jade, Bai Yunfei quedó fascinado por un momento.

Al ver la expresión de la joven, esa chica alta no pudo evitar reírse un poco. Ella levantó la cabeza, sonrió a Bai Yunfei y luego asintió levemente, diciendo: “Soy Qiu Luliu, discípula del director de la Escuela Green Willow. Esta es mi hermana menor Chu Yuhe. ¿Puedo saber de qué escuela eres?

Bai Yunfei, sin embargo, no le respondió. En cambio, miró fuera de la casa y luego pasó los ojos pensativamente sobre la gente común que había quedado inconsciente con fragmentos de baldosas rotas antes en el pasillo.

La chica llamada Qiu Luliu no había esperado que Bai Yunfei no le respondiera, por lo que estaba algo molesta, pero al ver sus movimientos, se sorprendió un poco por un momento. Luego, pareciendo haber pensado en algo, dijo con una sonrisa de nuevo: “Señor, creo que no deberíamos quedarnos aquí por mucho tiempo. ¿Por qué no nos vamos primero y luego buscamos otro lugar para hablar? "

Bai Yunfei miró a Qiu Luliu y Chu Yuhe, quienes con frecuencia lo miraban desde detrás de su hermana mayor, luego bajó la cabeza en silencio durante un largo tiempo antes de decir con un asentimiento: "Está bien, también necesito consultar contigo sobre algunas cosas. ... Vamonos."

Tirando de Yuhe, Qiu Luliu salió por la puerta. Bai Yunfei volvió a mirar el cadáver de Zhang Yang y dejó escapar un suspiro cuyo significado implícito era desconocido incluso para él. Luego levantó la cabeza. La mirada en sus ojos se había vuelto clara y resuelta de nuevo. Rápidamente caminó en círculo alrededor del pasillo, recogiendo todas las dagas que había disparado antes y la lujosa daga de Zhang Yang, luego se dio la vuelta y salió del pasillo. Después de alcanzar a Qiu Luliu y Chu Yuhe, los tres desaparecieron gradualmente en la noche.

Más de diez minutos después de su partida, algunas de las personas que yacían inconscientes en el suelo del pasillo se movieron ligeramente y luego se levantaron con precaución. Solo después de confirmar que Bai Yunfei y las chicas realmente se habían ido, finalmente dejaron escapar un suspiro de alivio. Pero luego estaban algo perdidos. Al mirar los tres cadáveres en el suelo, se quedaron estupefactos y no sabían qué debían hacer.

“Jefe ... Jefe, nosotros, ¿qué debemos hacer ahora? ¿Deberíamos informarnos a la mansión Zhang de inmediato para que puedan enviar hombres a capturar al asesino del joven maestro? El hombrecito que había sido golpeado hasta quedar inconsciente por Bai Yunfei en la calle le dijo al jefe a su lado mientras se palmeaba el pecho con un miedo persistente. Ni siquiera se atrevió a mirar el cadáver dañado de Zhang Yang.

El jefe estaba mirando en trance el cadáver de Zhang Yang. El color de su rostro cambiaba repetidamente, a veces ceniciento, a veces muy rojo y a veces de un blanco mortal. Al escuchar las palabras del hombrecito, pareció despertarse con un sobresalto. De repente, su expresión parecía extremadamente enojada. Se volvió y envió al hombrecito volando con un golpe de palma sin una señal de advertencia y luego rugió histéricamente: “¿Informe? Informe mi culo !! Ya está muerto. ¿Cómo podemos ir allí sin que nos maten? ¡Todos seremos enterrados con el joven maestro! "

El hombrecito estaba aturdido por el golpe con la palma y estaba sentado en el suelo mirándolo estupefacto. Después de escuchar sus rugidos, inmediatamente se estremeció; estaba tan asustado que recuperó el conocimiento.

“Entonces ... ¿entonces qué hacemos? Jefe ... ”Dijo un subordinado con una voz algo temblorosa a un lado.

El jefe bajó la cabeza y reflexionó durante mucho tiempo, luego levantó la cabeza y dijo a los hombres que lo rodeaban: “Ahora que el joven maestro fue asesinado en nuestro lugar, nadie aquí puede esperar escapar de ser considerado responsable de esto. Todos sabemos muy bien cómo actuará la familia Zhang. ¡Si nos atrapan, definitivamente nos matarán y enterrarán con el joven maestro! "

Después de decirlo, miró a su alrededor y continuó: “Despierta a los otros hermanos. Dejaremos Talus City ahora mismo. Pase lo que pase, nuestras vidas son lo más importante. ¡Huyamos lo más lejos posible! "

... ... ... ...

En un callejón remoto en la parte este de la ciudad, Bai Yunfei y las dos chicas estaban frente a frente, separadas por una distancia de diez metros. Qiu Luliu le sonrió de nuevo, diciendo: “Justo ahora ya nos presenté, ¿pero todavía no me has dicho de qué escuela eres? Aunque eres solo un personaje del alma, no solo tienes un anillo espacial, también tienes muchos armamentos de alma. ¿Eres discípulo de la escuela de artesanía? "

"La Escuela de Artesanía de nuevo ..." Bai Yunfei pensó para sí mismo, "Zhang Yang también mencionó esta escuela antes. Parece ser una escuela buena con armamento del alma. Si ese es el caso..."

Bai Yunfei guardó silencio por un momento y luego, en lugar de responder a su pregunta, preguntó: "Antes, ¿cuándo llegaste al exterior de la puerta?"

"¿Oh? ¿Qué? ¿Te preocupas tanto por que te mire antes? Qiu Luliu se quedó estupefacta por un momento, luego se tapó la boca y soltó un par de risitas: “Él, no importa, solo llegué menos de tres minutos antes de eso. En ese momento estabas algo agitado, pero cuando te calmaste, me notaste de inmediato. Al estar ya tan alerta en la etapa de Personaje del alma, realmente eres algo extraordinario ".

"Tú ... eres un Soul Sprite, ¿verdad?" Bai Yunfei continuó preguntando.

"¿Oh? ¿Incluso puedes ver esto? No está mal, tuve un gran avance en la etapa Soul Sprite no hace mucho ".

“Aunque eres muy poderoso, será mejor que te vayas pronto de este lugar con tu hermana menor. Quizás todavía no sabes que el hombre al que maté era el joven maestro de la casa de Zhang en Talus City, Zhang Yang. Su padre, Zhang Zhenshan, también es un espíritu espiritual e incluso un hombre de la Escuela Glacial ". Después de pensar por un momento, Bai Yunfei advirtió: “Justo ahora en ese salón, mencionaste tus identidades. Creo que para ese momento algunos de los hombres que yacían en el suelo debieron haberse despertado. Aunque soy el asesino, si son capturados por la familia Zhang, revelarán sus identidades, lo que les dará a los dos el mismo problema ".

Al escuchar sus palabras, Qiu Luliu reprimió su sonrisa y frunció ligeramente el ceño, diciendo: “¿Qué? ¿Ese hombre era el joven amo de la casa de Zhang? Si es así, esto será un poco problemático ... "


Capítulo 30: ¡Escuelas del mundo!

Qiu Luliu reprimió su sonrisa y frunció ligeramente el ceño, diciendo: “¿Qué? ¿Ese hombre era el joven maestro de la familia Zhang? Si es así, esto será un poco problemático ...

“Pero no hice nada. Entonces, ¿qué pasa si ese jefe de la familia Zhang Zhang Zhenshan nos encuentra? ¿Qué tiene de asombroso su Escuela Glacial? ¡Nuestra Escuela Green Willow no les tendrá miedo! " Qiu Luliu solo frunció el ceño por un momento al principio. Después de pensar por un momento, dijo de manera indiferente: “Además, Zhang Yang inesperadamente quería violar a mi hermana menor. Afortunadamente ahora está bien, de lo contrario no lo habría dejado ir incluso si no lo hubieras matado.

“Bien, hablando de eso, todavía no te he agradecido por salvar a mi hermana menor. Para encontrar una pista, tuve que pasar mucho tiempo. Si no fuera por tu apariencia, Dios sabe lo que habría sucedido cuando llegué ". Aparentemente sin preocuparse mucho por la familia Zhang y la Escuela Glacial detrás de ella, pasó por alto este tema casualmente y comenzó a agradecer a Bai Yunfei.

“Como ya lo has pensado, no volveré a mencionar esto. No tienes que agradecerme tampoco. Al principio, de hecho fui específicamente allí para salvar a tu hermana menor, pero después de saber que Zhang Yang vendría, se trataba de tomar mi propia venganza. De hecho, no puedo aceptar tu gratitud ". Bai Yunfei negó con la cabeza y dijo modestamente.

“Eso ... eso no es cierto. Si no fuera por tu apariencia, ese chico malo habría podido subir las escaleras mientras que la hermana mayor solo habría llegado media hora después. Si no fuera por ti, habría estado ... yo, te estoy muy agradecido por salvarme ... "

Una voz tímida vino detrás de Qiu Luliu. Era la joven llamada Chu Yuhe. Pareciendo haber reunido finalmente el coraje suficiente, se inclinó y saludó a Bai Yunfei. Su voz sonaba melodiosa y refrescante.

Tenía unos dieciséis años, 1,65 metros de altura y vestía completamente con ropa verde claro. Su hermoso cabello largo colgaba a ambos lados de su rostro, cubriéndolo un poco, su tez ligeramente roja. Miraba tímidamente a Bai Yunfei con sus grandes ojos, luciendo muy hermosa.

“Er ... no necesita agradecerme, señorita. Maté a Zhang Yang solo para vengarme. A pesar de que te salvé, fue meramente incidental ... Er, lo que quiero decir es que me siento honrado de haber podido salvarte incidentalmente ... Ah, estoy diciendo que no tienes que tener esto en cuenta ... ”Bai Yunfei dijo mientras agitaba suavemente su mano. Se sintió incómodo al ser observado por sus ojos tímidos.

"Pfff ..." Chu Yuhe no pudo evitar soltar una carcajada cuando lo escuchó hablar incoherentemente y lo vio agitar la mano mientras sonreía de manera tonta. Luego se tapó la boca de inmediato y se escondió detrás de Qiu Luliu nuevamente de una manera un tanto avergonzada, su carita totalmente roja.

Qiu Luliu tampoco pudo evitar reírse, diciendo: "Ja, ja ... No esperaba que fuera una persona tan simple, señor".

"Er ..." Bai Yunfei estaba algo avergonzado. De hecho, cuando Chu Yuhe le dio las gracias, la idea de que 'ella se volviera devota de él para devolverle el favor' apareció en su mente, lo que lo sorprendió incluso a él mismo. No sabía por qué él mismo tenía un pensamiento tan "inmoral". Fue su conciencia culpable lo que le hizo hablar incoherentemente.

Bai Yunfei dio un par de toses secos para aliviar la atmósfera incómoda y luego dijo con una expresión severa: “Quiero consultar con usted sobre algunas cosas, señorita. Espero que puedas ayudarme."

"¿Oh? ¿Sobre qué quieres preguntarme? Sólo dime. Quieres preguntarme cuántos años tiene mi hermana menor y si está casada, ¿verdad? Qiu Luliu todavía dijo en broma con una sonrisa.

"Hermana mayor, tú ..." Detrás de ella, Chu Yuhe inmediatamente tiró de su manga de una manera encantadora para protestar.

“Er ... Ejem, señorita Qiu Luliu, quiero preguntarle sobre esa escuela de artesanía. ¿Qué tipo de escuela es? ¿Y donde esta?"

"¿Oh? ¿Entonces no eres de la escuela de artesanía? Además, ¿ni siquiera conoces estas cositas? " Qiu Luliu preguntó algo dudoso, ya no bromeaba con él.

“No soy discípulo de ninguna escuela. Me encontré con un anciano de la Escuela del Destino y logré obtener una técnica para entrenar el alma de él. Pero no me he unido a una escuela ". Bai Yunfei explicó.

"¿Qué? ¡¿La escuela del destino ?! " Qiu Luliu gritó suavemente, su expresión de duda se convirtió en una de sorpresa.

"¿Oh qué? ¿La escuela del destino es muy famosa? Esta vez fue Bai Yunfei quien preguntó con duda.

"¿Muy famoso? No solo 'muy' famoso, creo que eres uno de los pocos cultivadores de almas en todo el continente Tianhun que no conoce la Escuela del Destino ". Al ver la expresión de duda en su rostro, Qiu Luliu continuó de una manera algo frustrada: “La Escuela del Destino no es una de las diez mejores escuelas del mundo, pero está casi a la par con ellas en estatus. La Escuela del Destino cree en el destino y presta especial atención a seguir la voluntad del Cielo. Su técnica de cultivo es sumamente especial. Según la leyenda, las personas de esta escuela usan sus almas para sentir la voluntad del Cielo y usan sus 'almas del destino' para descubrir el camino del destino, pudiendo así conocer el pasado y predecir el futuro.

“Muchas escuelas del continente consideran un honor recibir instrucciones de la Fate School. Cada vez que se encuentran con una catástrofe, todos esperan obtener instrucciones de la Escuela del Destino. Además, todas las escuelas a las que ayudó la Escuela del Destino han podido convertir el peligro en seguridad al final. Solo que si ofrecerán su ayuda depende únicamente de la palabra "destino" en la que creen. No se puede forzar. Además, parece que la Escuela del Destino nunca ha participado en luchas de poder y permanece en reclusión perenne, por lo que es bastante misterioso. La ubicación de la escuela es conocida incluso por pocas personas. Cada discípulo de la Escuela del Destino que sale a ganar experiencia es deseado y cortejado por las principales potencias del mundo ".

Bai Yunfei estaba algo absorto escuchando. No esperaba que la Escuela del Destino fuera una escuela tan formidable.

"Como te enseñó un anciano de la Escuela del Destino, ¿aprendiste ese método secreto para mirar al futuro?" En este punto, Qiu Luliu miró a Bai Yunfei con ojos brillantes.

“Er ... tengo que decepcionarla, señorita. Ese anciano solo me enseñó la técnica de cultivo del alma más básica y me dio este anillo espacial y algo de armamento de alma. No existía esa misteriosa técnica secreta que mencionaste en absoluto ".

"Oh, ya veo ...", dijo Qiu Luliu con cierta decepción, "Eso es correcto. ¿Cómo se puede enseñar fácilmente la técnica secreta de la Escuela del Destino a un extraño? Creo que es posible que este anciano viajero de la Escuela del Destino descubrió que él y usted están destinados a estar conectados, por lo que convenientemente les dio la oportunidad de cambiar su vida. Este tipo de cosas ha sucedido con frecuencia en el continente Tianhun antes ".

“¿Fue porque estamos destinados a estar conectados? ...” Bai Yunfei pensó por un momento en lo que había dicho el anciano de la Escuela del Destino. No pudo evitar forzar una sonrisa en su interior porque ahora sabía que le debía a la Escuela del Destino una deuda de gratitud.

“¿Esa escuela de artesanía es una de las diez mejores escuelas del mundo que mencionaste? ¿Cuáles son las diez grandes escuelas? Y cuénteme en detalle sobre la situación de la Escuela de Artesanía, señorita Qiu ". Bai Yunfei continuó preguntando después de reflexionar por un tiempo.

"¿Parece que realmente no sabes nada?" Qiu Luliu no tuvo más remedio que sacudir la cabeza y explicar como si le estuviera enseñando algo a un niño: "Las diez grandes escuelas del mundo son la Escuela Tianhun, la Escuela de Artesanía, la Escuela de Refinación de Almas, la Escuela de Domesticación de Bestias, la Escuela Wind Lightning y las escuelas Five Elements.

“Las escuelas de los Cinco Elementos definitivamente no es el nombre de una sola escuela. Más bien, es el nombre colectivo de cinco escuelas, que consisten en las Escuelas de Metal, Madera, Agua, Fuego y Tierra. A partir de la etapa Soul Sprite, puedes controlar los elementos naturales. La mayoría de los cultivadores de almas están afiliados a uno de los cinco elementos, por lo que estas cinco escuelas han tenido mucho éxito en términos de discípulos. Por supuesto, las otras cinco escuelas también tienen muchos discípulos. De hecho, cada escuela de elemento individual es inferior a las otras cinco escuelas e incluso es solo un poco más fuerte que las pocas escuelas que están muy cerca de alcanzar las diez mejores escuelas en estatus.

“Sin embargo, los cinco elementos se refuerzan entre sí y son como pájaros del mismo plumaje. Estas escuelas han estado en alianza y haciendo cosas juntas desde que fueron creadas. Es por esto que figuran entre las diez grandes escuelas juntas. Por supuesto, también podría considerar estas cinco escuelas como una sola escuela, pero luego se convertirían en 'las seis mejores escuelas' en lugar de las 'diez mejores escuelas'.

“La Escuela Wind Lightning es una escuela que utiliza principalmente técnicas relacionadas con el viento y los rayos para el cultivo. Por lo general, está en desacuerdo con las Escuelas de los Cinco Elementos. Luchó contra la Escuela del Agua una vez, y cuando estaba ganando, las otras escuelas de cuatro elementos vinieron a ayudar a la Escuela del Agua y dañaron enormemente la vitalidad de la Escuela Wind Lightning. Han estado peleando entre sí desde entonces y los discípulos de ambos lados a menudo pelean tan pronto como se ven.

“La Escuela de Domesticación de Bestias es una escuela muy especial. La gente de esta escuela casi nunca usa su propio cuerpo para luchar. En cambio, en su mayoría controlan las bestias del alma. A diferencia de los otros cultivadores de almas, que pueden formar un vínculo espiritual con una sola bestia del alma, parecen ser capaces de controlar varias bestias del alma directamente usando una técnica secreta, al igual que controlar títeres. Por lo tanto, esta escuela es el archienemigo de todas las bestias del alma. Se rumorea que una bestia de alma de nivel 8 en las profundidades del Bosque de Bestia de Almas una vez lideró un ejército de bestias de alma y atacó la sede de esta escuela, con el deseo de rescatar a las bestias de alma esclavizadas por la Escuela de Domesticación de Bestias. Pero tuvieron que luchar contra las bestias del alma controladas. Según la leyenda, la Escuela de Domesticación de Bestias incluso desató una bestia del alma títere de nivel 8 en esta batalla. Al final, ambos bandos sufrieron grandes pérdidas,

“La Escuela de Refinación de Almas no refina sus propias almas, ¡sino las de otras personas! Si la Escuela de Domesticación de Bestias es el archienemigo de todas las bestias del alma, ¡esta Escuela de Refinación de Almas es el archienemigo de casi todos los cultivadores de almas! Toda la gente de esta escuela es muy malvada y maliciosa. Su técnica de cultivo es extremadamente extraña. Absorben las almas de otras personas para fortalecerse. ¡Las personas más poderosas entre ellas pueden incluso refinar las almas de otras personas para absorber el poder de la esencia del alma! A pesar de que el mundo de los cultivadores de almas es un lugar donde el poder es correcto y el poder habla, ¡la Escuela de Refinación de Almas es aceptada públicamente como un poder maligno que todos tienen derecho a castigar!

“La Escuela Tianhun tiene el mismo nombre que el imperio. La única razón de esto es: ¡la Escuela Tianhun es una escuela controlada por el clan imperial del Imperio Tianhun! Como escuela construida con los recursos de un imperio, es digna de ser la escuela más poderosa del continente. En la escuela hay un gran número de personas capaces y nunca dejan de salir nuevos talentos. También es la escuela más ideal a los ojos de la mayoría de los cultivadores de almas comunes. El director de la Escuela Tianhun es el emperador reinante, Su Majestad el emperador Wu Hong, y al menos la mitad de los vasallos de las dieciséis provincias del imperio procedían de la escuela. Se puede decir que la Escuela Tianhun es la protectora del imperio. Parece que nunca participa en las luchas de poder, pero controla y equilibra los poderes del mundo todo el tiempo.

"¿Prosperidad, política sabia y administración? ..." Bai Yunfei curvó la boca ligeramente hacia abajo de una manera imperceptible mientras pensaba para sí mismo con un movimiento mental de la cabeza: "Esto solo es cierto en el caso de aquellos que son ricos y viven vidas felices. Es solo tu ilusión. Solo unas pocas personas conocen la oscuridad en la base de la sociedad y las dolorosas luchas de esas personas 'humildes' ... "

Con su modo de maestra activado, Qiu Luliu parecía emocionarse cada vez más mientras hablaba. Tal vez porque encontró divertida la forma en que Bai Yunfei la escuchaba con seriedad como una niña obediente, se tapó la boca y soltó una carcajada y luego continuó: "A continuación, te voy a explicar la situación de la Escuela de Artesanía, que es lo que más quieres saber ... "

