Libro 1: Rise of the Cloud

Capítulo 1: Bai Yunfei

Año 2008 del Calendario Tianhun.

Solo había un imperio en el continente Tianhun : el Imperio Tianhun. En la Provincia de la Nube Azur, el anochecer caía sobre Ciudad Talus.

"¡Uf! ¡Finalmente puedo llamarlo un día! Ganaste veintitrés monedas de cobre hoy, eso es suficiente para un bollo al vapor más esta noche ... ”llegó la voz fatigada de un joven. Apoyado por las paredes de un callejón oscuro mientras lo atravesaba, este joven tenía una mano frotándose los hombros doloridos. Su ropa estaba hecha jirones y su cuerpo fatigado, pero siguió adelante mientras murmuraba para sí mismo.

Bai Yunfei, un joven de dieciocho años con una altura de 1,75 metros. Tenía un corte de pelo corto y sencillo, un puente nasal que sobresalía de su rostro delgado y tranquilo y ojos que tenían una mirada clara. Aunque no era guapo, su rostro tampoco era precisamente desagradable. Gracias a sus muchos años como trabajador no calificado, su espalda se doblaba como un arco cada vez que caminaba, por lo que parecía más sumiso de lo que debería. Su cuerpo en realidad podría considerarse bastante musculoso, pero debido a que no había comido alimentos durante mucho tiempo, parecía más desnutrido que saludable.

Después de un largo y duro día de trabajo, todo lo que quería hacer ahora era comprar algunos bollos al vapor para poder comer hasta hartarse y regresar a 'casa'. Era una choza en ruinas donde vivía solo, pero seguía siendo su lugar para dormir durante nueve años seguidos.

Desde que se volvió capaz de pensar en sí mismo, Bai Yunfei nunca antes había visto a su padre. Su madre y su abuelo tampoco le habían contado ni una sola vez sobre él. A la tierna edad de cinco años, la madre de Bai Yunfei falleció debido a una enfermedad, dejándolo a él y a su anciano abuelo confiando el uno en el otro para sobrevivir.

¡Pero Ay! La desgracia no consideró oportuno dejar a la familia de Bai Yunfei.

Al instalar un puesto para vender sus sandalias de paja, el abuelo de Bai Yunfei terminó 'bloqueando' el camino del hijo hacia un noble local, lo que resultó en una brutal paliza por parte de los subordinados del hijo.

No mucho después de eso, él también dejó a Bai Yunfei.

En ese año, Bai Yunfei tenía solo nueve años.

Circunstancias como estas no eran en modo alguno algo raro en el continente. Plebeyos - muy especialmente aquellos de la misma calaña que la familia de Bai Yunfei - tenía ni tierra, ni trabajo, y tenía, pero sólo una pequeña casa de manera desglosada que era prácticamente inhabitable. A los ojos de los nobles y los ricos, las vidas de estos 'indeseables' no tenían ningún valor.

Y así, Bai Yunfei se quedó solo a la edad de nueve años. Grabando el amor de su madre y la benevolencia de su abuelo en su corazón, Bai Yunfei decidió apretar los dientes y seguir viviendo.

Mendigando lastimeramente durante dos días y dos noches, Bai Yunfei logró conseguir un trabajo como porteador en una tienda de arroz a gran escala. Pero esto no fue todo debido a la bonhomía del dueño de la tienda - ni una sola vez había dado ni la mitad de cobre más a Bai Yunfei. Cuando comenzó, Bai Yunfei solo era capaz de ganar unas escasas monedas de cobre al día.

Hubo muchas ocasiones en las que Bai Yunfei sintió que no podía soportarlo más. Todas las noches, se acurrucaba en su destartalada choza y lloraba para sí mismo mientras el viento soplaba por el lugar. Pero cada vez que lloraba, se quedaba dormido y soñaba con su amable abuelo dándole palmaditas en la cabeza mientras tejía otro par de sandalias y le enseñaba a leer.

Su madre también aparecería en esos sueños. Abrazando a Bai Yunfei contra su pecho, señalaba las nubes para que Bai Yunfei las viera, “Un día, cuando mi pequeño Yunfei crezca, será como una nube blanca en el cielo. Flotando libremente bajo los cielos sin preocupaciones ... "

A la mañana siguiente, se enjugaba las lágrimas y apretaba los dientes para seguir moviendo los pesados ??sacos de arroz.

Pasaron nueve años de esta manera.

En estos nueve años, Bai Yunfei experimentó todo el espectro de la naturaleza humana y comprendió cuán sombrío era el mundo. Pero todo lo que podía hacer todos los días era trabajar duro y confiar en sí mismo para sobrevivir, sin importar lo humilde que fuera.

De hecho, había muchos plebeyos como él atrapados en los peldaños más bajos de la escala social. Pero debido a las presiones de la vida, muchos de ellos optaron por involucrarse en el lado más sombrío de la vida. Sin embargo, Bai Yunfei nunca había seguido su ejemplo. Cada cobre que ganó. Cada grano que comió. Todo se ganó con el trabajo paso a paso que puso en su trabajo como portero de arroz.

Una vez se lo había prometido a su abuelo, después de todo. "Viva la vida con la conciencia tranquila".

Sin embargo, muchas personas se habían burlado de la dedicación de Bai Yunfei a las palabras de su abuelo. "¿Una conciencia limpia? No me hagas reír. ¡En este mundo cruel, una conciencia tranquila ni siquiera vale un pedo! "

Y, sin embargo, a Bai Yunfei nunca le había importado escucharlos. Firme y decidido en la forma en que vivió estos últimos nueve años solo, Bai Yunfei viviría una vida con la conciencia tranquila.

No importa cuán pobre se volviera su estatus. No importa lo humilde que fuera su trabajo. Y no importa cuán empobrecido se volviera. Viviría como le dijo su abuelo.

“Comparado con antes, mi cuerpo es mucho más fuerte ahora. Si pudiera llevar algunos sacos de arroz más todos los días, podría ganar algunas monedas más y reparar las tumbas de mamá y abuelo… ”. Bai Yunfei pensó para sí mismo mientras caminaba. Tintineando las monedas en su túnica, Bai Yunfei decidió acelerar su paso al caminar. Cuanto antes saliera del callejón, antes podría comprar algunos bollos al vapor. Y cuanto antes comprara unos bollos de vapor, antes podría irse a casa.

Pero justo en el momento en que inclinó la cabeza para caminar hacia adelante, ¡una fisura en el cielo se abrió repentinamente sobre él! Varias volutas de niebla negra salieron de la fisura, y aparentemente, parecía que había un pequeño libro envuelto en la niebla ...

Ya sea por accidente o por diseño, las bolas de niebla negra descendieron hacia Bai Yunfei. Y en poco tiempo, se había fusionado con su cuerpo.

La mente de Bai Yunfei se quedó en blanco. Poco después, perdió el conocimiento y cayó al suelo.

Cuando su cuerpo cayó al suelo, una bola de aire transparente salió volando de la grieta aún no cerrada hacia Bai Yunfei también. Pero en lugar de entrar en su cuerpo como lo hizo la niebla negra, cubrió todo su cuerpo.

…………

Cada plano de existencia tiene sus propias leyes de existencia. Siempre que un plano intentara invadir otro plano de existencia, las leyes de ese plano lo rechazarían y tratarían de destruirlo.

¡Pero!

Si pudiera irrumpir en el mundo, ¡entonces las leyes del mundo lo asimilarían a sí mismo!

Estos fragmentos de alma y el libro que ya entraron en el cuerpo de Bai Yunfei. Ya estaban comenzando a fusionarse con él. Después de que las leyes de persecución a este plano de existencia rodearon el cuerpo de Bai Yunfei, logró destruir cualquier fragmento que aún no se fusionara con Bai Yunfei antes de desaparecer en el mundo como si nunca hubiera existido para empezar.

En el suelo, Bai Yunfei se vería como si nada estuviera pasando y que solo estaba durmiendo.

Pasaron aproximadamente diez minutos antes de que el cuerpo de Bai Yunfei comenzara a moverse. Sentado en posición vertical, Bai Yunfei parecía confundido y sus ojos aún estaban desenfocados. Claramente, aún no había recuperado completamente su ingenio.

Aturdido por un poco más de tiempo, Bai Yunfei logró apoyarse en la pared con una mano mientras usaba la otra para golpear suavemente su cabeza. Murmuraba para sí mismo, pero parecía como si estuviera hablando con otra persona.

"Soy Tang Long ... No, soy Bai Yunfei ..."

"Vengo de la Tierra ... no ... soy del continente Tianhun ..."

"Soy un viajero de dimensión ... Soy un plebeyo de Talus City ..."

"El agua está hecha de hidrógeno y oxígeno ..."

"Tengo que ahorrar dinero para reparar las tumbas de mamá y abuelo ..."

“……”

“……”

Estos fragmentos de alma no tenían conciencia, pero aún estaban formados por los fragmentos rotos que eran recuerdos. Después de que se fusionaron con Bai Yunfei, su propia memoria fue enviada a un flujo por el momento.

Al tambalearse en las calles principales con un cuerpo tambaleante, Bai Yunfei en realidad se movía basándose únicamente en la acción autónoma. Su conciencia estaba completamente borrosa en este momento, y ni siquiera podía decir lo que estaba haciendo….

…………

Algún tiempo antes, las calles estaban llenas de actividad mientras la gente común iba y venía de allí. Pero ahora, todos se estaban haciendo a un lado casi religiosamente cuando un grupo de hombres vino caminando desde la dirección de las puertas orientales de la ciudad.

A la cabeza de este grupo, en el mismo frente, estaba un joven de aspecto elegante vestido con ropa excelente. Sus cejas eran afiladas como una espada y sus ojos brillaban como si fueran estrellas. Su cabello estaba muy bien atado detrás de su espalda, y el abanico en sus manos agitaba una brisa refrescante y agradable en su rostro mientras señalaba las tiendas al costado de las calles a la persona a su lado. De vez en cuando, sus labios se curvaban en una sonrisa, y parecía como si le estuviera presentando algo a su compañero de una manera laxa pero frívola.

La persona a su lado era una joven de cabello largo vestida con una túnica azul claro hecha de un material caro. Tenía un físico delgado y una tez blanca clara, labios rojos y una nariz blanca como el jade. Sus ojos , abiertos de par en par con interés , siguieron el dedo del joven por las calles.

Detrás de estos dos, había un hombre de mediana edad de aspecto más corpulento con las manos entrelazadas a la espalda. Caminando lo suficientemente lento como para estar detrás de los dos jóvenes, se podía ver un atisbo de sonrisa en su rostro mientras miraba a los dos.

Dos hombres disfrazados de guardaespaldas colgaban a su lado con una espada en la cintura. Sus patrones de caminar eran aleatorios, pero de vez en cuando, sus ojos recorrían la multitud. Cualquiera que se encontrara con su mirada volvía inmediatamente la cabeza con una mezcla de miedo y respeto.

Tras ellos vino un grupo de hombres disfrazados de sirvientes. Cada uno de ellos llevaba una caja grande de peso aparentemente considerable. Pero a pesar del peso, los sirvientes caminaban con paso tranquilo, lo que significa que también eran considerablemente fuertes.

Eran la familia más influyente de Talus City, la casa de Zhang. No solo controlaban más de la mitad de los negocios en Talus City, también eran una familia de cultivadores de almas. En la imagen más grande que era el continente Tianhun, los Zhang no tenían ninguna importancia. Pero en el área local de Talus City, incluso el alcalde tendría que mostrar cierta consideración por ellos.

Cuando el señor y heredero aparente de la casa de Zhang caminaba por el camino, ningún plebeyo se atrevía a interponerse en su camino.

“Hermanita Meng'er, qué inesperado fue para mí verte aparecer en Talus City con mi padre. Deberías haber enviado algunas noticias con anticipación para que yo pudiera hacer los arreglos para que se mostraran algunas cosas más interesantes al contenido de tu corazón ... " El joven sonrió gentilmente a la joven. Este hombre era el heredero aparente de la casa de Zhang, Zhang Yang.

Sin embargo, la joven conocida como Meng'er no mostró ninguna expresión externa ante los halagos de Zhang Yang. En una conversación recíproca con una frase simple, dijo: “Casualmente me encontré con el tío Zhang cuando estaba visitando la ciudad de Cathaya. Como era conveniente, vine con él a conocer a la tía, no hay necesidad de preparar nada. Me iré en unos días, así que no hay necesidad de hacer nada especial ". Las cejas de la joven se fruncieron ante sus últimas palabras como si recordara algo, “También. No me llames Meng'er. Tampoco soy tu hermana. Llámame por mi nombre real, Liu Meng ".

A pesar de la fría indiferencia en la voz de Liu Meng, Zhang Ye no se desanimó. “Jaja, hermana menor Meng'er, ¿qué estás diciendo? Tú, más que nadie , deberías saber qué están planeando los mayores de nuestras familias, vamos a ... "

“No quiero ni pensar en nada más en este momento. La única razón por la que estoy haciendo turismo en este momento es porque no puedo hacer el gran avance para convertirme en un Soul Warrior de etapa intermedia. Solo quería aclarar mi mente por un tiempo antes de volver y concentrarme nuevamente en mi entrenamiento sin interferencias ". Liu Meng lo interrumpió.

“¡¿Qué - ya has alcanzado la etapa intermedia del Soul Warrior ?! ¡Recuerdo cuando una vez pasamos a la etapa de Personaje del alma al mismo tiempo! Fue hace solo un año. Ahora soy un personaje del alma de etapa intermedia, ¡pero ya has mejorado mucho! " Esta vez, Zhang Yang no se molestó en seguir adulando a Liu Meng con tanta vergüenza como antes. En cambio, realmente solo pudo dejar escapar un grito ahogado en estado de shock.

Una mirada de desprecio por Zhang Yang cruzó por sus ojos ante eso. Apartando la mirada para mirar hacia el lado de la calle, abrió la boca para hablar: "No soy como algunas personas que simplemente holgazanean todos los días".

“Errr… ..” Zhang Yang se sintió bastante avergonzado por sus palabras. Abandonando esta línea de conversación, Zhang Yang miró hacia arriba con una sonrisa y señaló un puesto callejero cercano, “Little sist - ah - quiero decir, Liu Meng. Hay un puesto que vende tanghulu allí, ¡a muchas chicas les encanta comer esto! Ya que te has concentrado en tu entrenamiento, estoy seguro de que no podrás comer mucho esto, ¿verdad? ¡Déjame traerte un pincho! "

Caminando recto después de hablar, Zhang Yang tomó un pincho de tanghulu antes de caminar de regreso al lado de Liu Meng. A pesar del robo, el vendedor no estaba dispuesto a mostrarse descontento; en cambio, el vendedor logró forzar una sonrisa complaciente en su rostro envejecido….

Curiosamente, Liu Meng tomó lo que le ofrecieron y lo miró. Una lengua rosada se extendió desde sus labios para lamer el glaseado sobre ella, provocando una sonrisa que apareció en sus labios. Su sonrisa era tan rara para Zhang Yang , como una flor de ciruelo en el invierno , no pudo evitar mirarla un poco más de lado.

Y así, el grupo continuó viajando por el centro de la ciudad y Zhang Yang continuó comprando varias chucherías y juguetes de aquí y allá para el placer de Liu Meng. Todo fue hecho con la esperanza de ganar otra hermosa sonrisa de ella.

Acababan de pasar por uno de los callejones más sombríos cuando un joven bastante distraído pero con la ropa raída salió a trompicones. Murmurando incoherentemente para sí mismo de manera ininterrumpida, el joven parecía como si ni siquiera se hubiera dado cuenta del grupo de personas en las calles. De esta manera, continuó tropezando hacia adelante, cuando, de repente, ¡se estrelló contra Liu Meng!

La aparición de esta joven fue muy repentina, y Liu Meng había estado preocupada en ese momento con que Zhang Yang le presentara una tienda de satén cercana. No había esperado que alguien chocara contra ella, y debido al estado de confusión de Bai Yunfei, no había 'intención' de chocar con ella. Debido a esa falta de intención, no pudo sentirlo como un cultivador de almas, lo que resultó en que los dos cayeran al suelo.

……

Todo lo que Bai Yunfei pudo sentir en ese momento fue un gran dolor de cabeza. Todo tipo de información fluía por su cabeza sin parar, e incluso ahora, ni siquiera estaba seguro de dónde estaba.

De repente, Bai Yunfei sintió que su cuerpo chocaba contra algo antes de que la sensación de caer se precipitara hacia él. Después de eso, pudo sentir que caía sobre algo suave y una delicada fragancia goteaba en su nariz….

No estaba seguro de si fue la colisión, la caída, el aterrizaje o la fragancia lo que hizo que Bai Yunfei volviera a la conciencia, pero fuera lo que fuera, le permitió recuperar el control de su cuerpo.

Aunque todavía no había vuelto a la plena conciencia.

Sacudiendo la cabeza, Bai Yunfei se puso de pie antes de finalmente darse cuenta de la situación .

- Una joven vestida de azul se sentó frente a él en el suelo. Estupefacta, su delicado rostro estaba inclinado hacia él, pero ni una sola palabra salió de su boca.

“Er… señorita, lo siento. No quise encontrarme contigo, ¿estás bien? Conectando los puntos, Bai Yunfei se dio cuenta de que tenía que haberse encontrado con ella y se apresuró a disculparse.

Inclinándose de espaldas para estirar la mano y tirar de su muñeca blanca pálida, Bai Yunfei la ayudó a ponerse de pie con una secuencia de movimiento muy natural.

Fue entonces cuando Bai Yunfei notó que el tanghulu había sido tirado al suelo. Avergonzado, Bai Yunfei se rascó la cabeza tímidamente y miró a izquierda y derecha , solo para ver al vendedor de tanghulu a un lado.

Para complacer a Liu Meng, Zhang Yang había ordenado al vendedor que los acompañara.

Corriendo, Bai Yunfei sacó una sola moneda de cobre y se la entregó al vendedor antes de regresar con un tanghulu.

“Señorita, aquí tiene un tanghulu como compensación. Espero que me perdonen, de verdad que no ... "

"¡Explosión!" Antes de que Bai Yunfei pudiera siquiera terminar de hablar, algo poderoso golpeó su cintura izquierda. ¡Hubo un destello de dolor, y luego Bai Yunfei fue arrojado a un lado de la calle!

La pierna derecha de Zhang Yang cayó lentamente hacia atrás para detenerse en el suelo. Su cuerpo entero temblaba de indignación, y su rostro tenía una expresión malévola, marcando un marcado contraste con el joven noble tolerante que era antes.

Mirando a Bai Yunfei, los ojos de Zhang Yang tenían un aura muy distinta de intención asesina.

¡Humilde plebeyo! ¿Cómo te atreves a maltratar a mi Meng'er? Yo ... ¡haré que te maten! "

Capítulo 2: Técnica de actualización de equipos

Soportando el dolor en su cintura, Bai Yunfei logró ponerse de pie lentamente, solo para mirar con estupefacción al joven de aspecto siniestro frente a él.

“¿Cómo… cómo pude hacer algo así? Sentí como si mis acciones fueran naturales, ¿ qué - qué está pasando? " Ahora, Bai Yunfei había vuelto a estar completamente consciente. Pero cuando recordó la actitud de la joven frente a él, no se atrevió a creer en lo que acababa de hacer….

Los nobles que estaban frente a él, ¿no eran personas a las que no podía arriesgarse a ofender? ¡¡Estas eran personas a las que no les importaba menos la vida de los plebeyos como él !!

La sola idea de eso hizo que Bai Yunfei se debilitara en las rodillas. Sin atreverse a mirar a estas dos figuras, se inclinó profundamente y dijo: “Querida señorita, por favor perdóneme… Realmente no quise ofenderla. Espero que encuentres en tu corazón el perdonarme ... "

"¡¿Te ??perdono?! Plebeyo, ¿de verdad crees que mi hermana menor Meng'er es alguien a quien podrías tocar? ¡¡Haré que tu humilde vida termine aquí y ahora !! " Zhang Yang se rió desagradablemente. Mirando a Bai Yunfei como si fuera un hombre muerto caminando, Zhang Yang avanzó con el brazo derecho extendido. Su puño derecho tenía una serie de venas azules saliendo de debajo de su carne, y con cada paso que daba, los músculos de su brazo parecían agrandarse aún más.

Cuando Bai Yunfei inclinó la cabeza hacia arriba para mirar, un dolor feroz le picó la cabeza en el momento en que sus ojos hicieron contacto con Zhang Yang. Algo de las profundidades de su alma inundó su cuerpo, provocando que temblara brevemente antes de colapsar al suelo. A sus ojos, el Zhang Yang entrante ya no era un hombre, sino un demonio horrible. Las manos que vinieron hacia él eran garras afiladas, y si solo apretaran a su alrededor suavemente, Bai Yunfei sería aplastado como una hormiga.

"Zhang Yang, espera ... ¿dije que lo quería muerto?" Justo cuando Bai Yunfei sintió como si fuera a colapsar, una voz armoniosa como el sonido de la naturaleza llegó resonando en sus oídos, aliviando algo de la presión sobre su cuerpo.

Deteniendo sus pasos, Zhang Yang se volvió para mirar a Liu Meng con curiosidad, "Yo - Liu Meng, este plebeyo te ha abordado. ¿No se merece la muerte? Le daré una lección para que desahogues tu ira ".

Con el ceño fruncido, Liu Meng le lanzó otra mirada desdeñosa a Zhang Yang, "No soy 'tuyo', por favor, mira lo que estás diciendo ..."

Luego, echando un ojo para mirar detrás de él, continuó, “Esta persona parece bastante fuera de lugar, así que debe haber sido un accidente. Incluso si me ofendiera, no habría necesidad de que muriera ... "

Aturdido, Bai Yunfei miró a Liu Meng como si estuviera en trance,  “¿Está ... está suplicando por mí? Qué señorita más razonable, es como un hada ... "

“Ya te dio una patada, ¿ves lo herido que está? Que sea suficiente castigo para él ". El ojo de Liu Meng parpadeó hacia el tanghulu que Bai Yunfei le había comprado antes.

Hubo un destello de luz como si estuviera pensando en algo. Inesperadamente, le lanzó una sonrisa a Bai Yunfei, "Jaja, en todo caso, ya trató de devolverme el pago con otro tanghulu, pero tú lo pateaste al suelo ..."

Su sonrisa había obligado a que el corazón de Bai Yunfei latiera más rápido que antes cuando lo vio. Su rostro comenzó a ruborizarse con un calor rojo, y su mente se sintió como si estuviera nadando,  "Qué ... qué hermosa es ..."

Al ver cómo Liu Meng estaba tratando a este plebeyo con tal sonrisa, un destello de odio amargo entró en sus ojos, “¿Cómo pudimos dejarlo ir tan fácilmente? ¡Al menos, deberíamos cortarle una mano! Yo ... "

"¡Yang'er!" Una voz digna de repente ladró, interrumpiendo el discurso de Zhang Yang.

Caminando detrás de los dos jóvenes estaba el hombre de mediana edad antes.

"¡Padre!"

"Tío."

El que tanto Zhang Yang como Liu Meng llamaron con tanto respeto fue el padre de Zhang Yang y el señor de la casa de Zhang. Zhang Zhenshan.

“Meng'er tiene razón. Como cultivador de almas, ¿cómo podrías discutir con personas de su tipo? Incluso planeas matar en las calles, ¡¿no tienes miedo de perder la cara por nuestro Zhang ?! " El hombre gritó para reprender a su hijo por su comportamiento.

Hace un momento, el corazón de Bai Yunfei amenazaba con salirse de su pecho cuando Zhang Yang amenazó con cortarse las manos. Escuchar a este hombre de mediana edad abogar en contra de eso le había permitido a Bai Yunfei dejar escapar un suspiro de alivio, pero cuando el hombre lo miró, Bai Yunfei inmediatamente sintió como si todo su cuerpo hubiera sido lanzado al hielo. Incluso su alma se estremeció al hombre de la mirada - que era muchas veces una más intimidante que la que Zhang Yang había dado a él.

Incluso respirar era un desafío para él ahora.

Afortunadamente, esta sensación solo había sido por un momento antes de desaparecer. Bai Yunfei, que se agitaba pesadamente, podía sentir gotas de sudor goteando de su rostro una tras otra.

"Tu madre todavía está esperando que regresemos, no dejes que espere más". Zhang Zhenshan habló.

Pero al ver que su hijo todavía estaba bastante descontento con el resultado, dejó escapar una sugerencia casual: "Si todavía no estás satisfecho con este ... deja que tus sirvientes le den una lección".

No dispuesto a decir nada más, Zhang Yang miró a uno de sus sirvientes antes de dirigirse con los demás al centro de la ciudad.

Dos de sus sirvientes no se fueron con él. En cambio, miraron siniestramente a Bai Yunfei mientras se acercaban a él.

Ahora que Zhang Zhenshan había hablado, Bai Yunfei sabía que no habría forma de escapar de esta paliza hoy. Si se resistía, las posibilidades de resultar herido aún peor solo aumentarían. Sin otra opción, se acurrucó en una bola y protegió su rostro mientras los dos hombres comenzaban a golpearlo con sus manos y pies.

Ya a cierta distancia, Zhang Yang no pudo evitar mirar hacia atrás con resentimiento. Sin embargo, luego volvió la cabeza para mirar a Liu Meng por un breve momento antes de volver a su disfraz de noble elegante. Agitando su abanico, continuó presentándole a Liu Meng las diferentes partes de Talus City.

Más tarde esa noche, Bai Yunfei arrastró su cuerpo agotado y golpeado de regreso a su casa. Abriendo las tambaleantes puertas de la entrada, pasó por el estrecho pasillo y se metió en la cama simplista. Había varios agujeros en el techo para que la luz de la luna pudiera brillar y dar algo de luz a la cabaña.

Todo lo que tuviera valor en su casa ya estaba vendido. Originalmente, tenía una habitación al lado, pero incluso esa también se vendió.

Sentado en la parte superior de su cama, Bai Yunfei miraba con desánimo la parte superior de su techo. Frotando las manchas negras y azules de su cuerpo, Bai Yunfei no pudo evitar derramar algunas lágrimas de decepción.

Resistencia.

Humillación.

Inutilidad.

¿Y eso? No podía hacer nada para cambiarse a sí mismo….

Mientras acariciaba el colgante de piedra de jade que colgaba de su cuello, las lágrimas de sus ojos comenzaron a disminuir. Este colgante tenía la forma de una nube tosca debido a su tosca artesanía, y se podía decir que obviamente estaba hecho de material de baja calidad. Pero debido a que Bai Yunfei había mantenido este colgante junto a él en todo momento y lo había tocado durante años, tenía una sensación especialmente brillante y brillaba hasta cierto punto.

Este fue el recuerdo que le dio su madre.

"Madre ... ¿Realmente tengo un sentido para vivir así?" Bai Yunfei murmuró para sí mismo mientras miraba el colgante.

“Un día, cuando mi pequeño Yunfei crezca, será como una nube blanca en el cielo. Flotando libremente bajo los cielos sin preocupaciones ... "

Las amorosas palabras de su madre comenzaron a resonar en sus oídos.

Enjugándose las lágrimas de su rostro, Bai Yunfei le dio una bofetada a la fuerza con las manos.

“¡No puedo pensar así! Se acerca el cumpleaños de mamá. ¡Solo necesito algo de dinero para poder reparar la tumba de mi madre y su abuelo! ¡¡No puedo dejar que me vean así de infeliz !! "

Con el ritmo de varias respiraciones profundas, Bai Yunfei se calmó y comenzó a repensar los eventos que sucedieron hoy.

“¿Qué está pasando conmigo? No ... me sentía como yo mismo en las calles. ¿Por qué demonios fui y provoqué a esos nobles…?

“Aún soy yo mismo. Pero ... siento que ahora tengo muchas más cosas en la cabeza ... puedo sentirlo, pero parece que no puedo recordarlo con claridad.

“¿Quizás he trabajado tan apenas recientemente que estoy empezando a ver cosas? Aunque no me sentía extraño ayer ".

Dándose una palmada en la cabeza, Bai Yunfei parecía como si estuviera tratando de refrescar su memoria por la fuerza.

"Técnica de mejora de artículos ... ¿Qué es eso?"

Fue justo en ese momento que algo debajo de su cama cedió repentinamente, lo que obligó a su cama a balancearse inestable.

“Ugh, ¿qué se soltó ahora? Esta estúpida cama, realmente ahora ... "

Inclinándose, Bai Yunfei pudo ver que el lado izquierdo de la cama era claramente más corto que el otro lado. Originalmente, tenía algo apoyado debajo. Pero cuando se movió en su cama, el movimiento repentino llevó el artículo a otra parte.

Tanteando debajo de la cama, Bai Yunfei recuperó un solo objeto.

Era solo un ladrillo.

Justo cuando estaba a punto de levantarse y reajustar la cama, una notificación repentina apareció en su cabeza.

Grado de equipo: Ataque normal : 9 Requisito de mejora: 1 Soulpoints

Esta repentina notificación había sobresaltado a Bai Yunfei, haciendo que el ladrillo cayera de su mano al suelo.

Al mismo tiempo, la notificación desapareció de su mente.

Temeroso, Bai Yunfei miró a su alrededor durante algún tiempo, solo para ver que no pasaba nada. Después de mucho tiempo, Bai Yunfei finalmente se las arregló para recobrar su valor y recogió el ladrillo nuevamente.

Efectivamente, tan pronto como recogió el ladrillo, apareció la misma notificación.

Cuando dejó el ladrillo, la notificación desapareció.

Y cuando lo recogió, volvió a aparecer la notificación.

"Sí ... esto lo indica, pero ... ¿qué significa actualizar?"

"Potenciar…."

Otra notificación apareció en su cabeza. En el siguiente segundo, su mente se quedó en blanco como si algo de las partes más íntimas de su alma disminuyó. Pero incluso antes de que pudiera hablar, el sentimiento desapareció.

Actualización exitosa
Otra notificación similar a la anterior apareció en su cabeza, lo que lo llevó a mirar el ladrillo en su mano.

Grado de equipo: Normal Nivel de mejora : +1 Ataque: 9 Ataque adicional: 1 Requisito de mejora: 2 Soulpoints

 
 
Aparentemente, se sintió como si el ladrillo en la mano de Bai Yunfei se volviera un poco más pesado que antes. También se sintió un poco más resistente. Pero Bai Yunfei no sabía si esto era solo una ilusión suya.

“Otra notificación. Ataque ... ¿eso significa lo fuerte que es? Si lo actualizo, ¿se vuelve más fuerte? ¿Que demonios? ¿Estoy soñando o algo así?

Presionó una mano en la parte lesionada de su cintura, solo para estremecerse y tomar dos profundas respiraciones de aire helado ; no estaba soñando.

"¿Quizás esto ... tiene algo que ver con mi extraño comportamiento de hoy?"

Pensando mucho en ello por un tiempo, Bai Yunfei negó con la cabeza. No tenía sentido seguir pensando en eso ahora, ya que no había pistas a seguir. No le hizo daño, por lo que no se sintió tan mal por ello.

"Si continúo actualizándolo ... ¿qué va a pasar?"

Bai Yunfei no pudo evitar sentir curiosidad por esto.

"Potenciar."

Como si su corazón hubiera vuelto a dar un vuelco, Bai Yunfei miró al ladrillo.

Actualización exitosa
Grado de equipo: Normal Nivel de mejora : +2 Ataque: 9 Ataque adicional: 2 Requisito de mejora: 3 Soulpoints
 
 
 
Agitando el ladrillo, Bai Yunfei sintió que el ladrillo se había vuelto un poco más resistente que antes.

"Vamos a intentarlo otra vez…."

No mucho después….

Actualización exitosa
Grado de equipo: Normal  
Nivel de mejora: +6  
Ataque: 9  
Ataque adicional: 6  
Requisito de mejora: 7 Soulpoints
Pero luego, la próxima vez que Bai Yunfei lo actualizó, surgió un resultado inesperado.

Actualización fallida
“¿Qué? ¿¿Ha fallado?? ¿Qué significa eso?"

Al mirar el ladrillo, pudo ver que el nivel de mejora había pasado de +6 a +5.

“Entonces ... también puede fallar. Y el fracaso significa ... ¿bajará un nivel? "

Y ahora sentía aún más curiosidad. Ya estaba cautivado por esta cosa 'interesante' como un niño pequeño que se tropieza con un juguete nuevo.

Sin mirar más el ladrillo con cada mejora, Bai Yunfei miró el ladrillo y pensó para sí mismo sin parar:

"Potenciar."

"Potenciar."

"Potenciar."

Se sintió bastante emocionado por esto, pero incluso mientras pensaba en la orden, una repentina punzada de mareo golpeó su cabeza. Se sentía como si su alma se hubiera vaciado, y su mente estaba perdiendo la conciencia rápidamente cuando colapsó en su cama.

Sin embargo, justo antes de que pudiera perder toda la conciencia, pudo sentir vagamente una serie de notificaciones aparecer en su cabeza.

Actualización exitosa
Grado del equipo:  
Nivel de mejora  normal : +10
Ataque: 9  
Ataque adicional: 16  
+10 Efecto adicional: Los ataques tienen un 1% de probabilidad de aturdir al objetivo durante un máximo de tres segundos.  
(Si ataca la cabeza, la probabilidad de aturdir aumenta al 5%)
Requisito de actualización: 7 Soulpoints

Capítulo 3: Tío Wu

Esta noche fue una noche tranquila. Debido a los agujeros rotos en el techo, la luz de la luna pudo hacer brillar sus rayos a través de estos agujeros e iluminar la cama ligeramente torcida debajo de ella. A partir de ahí, la persona que dormía en él se colocó en un ángulo igualmente torcido.

Luego; De la nada, se escuchó un leve crujido procedente de la puerta de aspecto deteriorado. Tan silenciosos como un gato, dos siluetas entraron en la habitación.

Cuando vieron al joven durmiendo profundamente en su cama, los dos bajaron la guardia con alivio.

"¿Es él?" Uno de ellos preguntó al otro.

Al tomar prestada la luz emitida por la luz de la luna, la otra persona a la que se le había preguntado asintió con la cabeza. "Si; Ese es el. Entonces, pongámonos a trabajar ".

Caminando hacia la cama, uno de los dos hombres desató un saco de arpillera de su hombro y lo desplegó en el suelo junto a la cama. A juzgar por sus acciones, parecía que los dos estaban listos para meter al joven dormido en el saco.

“No nos culpes a nosotros dos hermanos por esto, chico. Solo culpa a tu propia suerte por haber enojado al joven maestro. En cualquier caso, no tiene sentido vivir una vida tan pobre, sería mejor morir ahora y reencarnar. Haga todo lo posible para reencarnarse en el hogar de una familia adinerada la próxima vez ... "

"Deja la mierda y date prisa y mételo en la bolsa".

“¿Hmm? ¿Por qué sostiene un ladrillo? Je; lo está agarrando con bastante fuerza ... "

“Olvídalo y déjalo tenerlo. Tengo un plan. Cuando lleguemos al lugar, no le daremos armas. Le dejaremos tener ese ladrillo; va a morir de cualquier manera. Cuando el joven maestro se entere, definitivamente estará feliz. Quién sabe, ¡podría recompensarnos! "

"¡¡Jaja!! Es un plan mezquino, pero me gusta ... "

Trabajando ágilmente, los dos hombres trabajaron como si lo hubieran hecho muchas veces en el pasado. Cargaron al joven en la bolsa y lo ataron con fuerza, lo cargaron sobre sus hombros y salieron de la habitación para desaparecer en la noche….

Bai Yunfei estaba durmiendo muy bien. A pesar de que sus sentidos estaban un poco confusos, se sentía muy cálido en todo el cuerpo. Tampoco sabía dónde estaba, pero no quería pensar en eso para poder seguir durmiendo.

"Jovencito, despierta, date prisa ahora ..."

La repentina intrusión de la voz de alguien hizo que Bai Yunfei se despertara inmediatamente. Sintiendo que alguien temblaba en sus hombros, los ojos de Bai Yunfei se abrieron y se sentó en posición vertical.

Rascándose la cabeza brumosa, Bai Yunfei murmuró: “¿Qué ... ? ¿Dónde estoy?"

Se le ocurrió de una vez. Ésta no era su casa. Estaba durmiendo sobre paja, y junto a él estaba un anciano de cabello blanco y expresión de preocupación en su rostro.

“Señor mayor, ¿dónde está este lugar? ¿Por qué estoy aquí?" El tono preocupado de este anciano había ayudado a Bai Yunfei a relajarse un poco, pero no lo suficiente como para evitar que le preguntara al anciano.

"¿Qué? ¿Ni siquiera sabes por qué te capturaron y te trajeron aquí? Oh mi ... jovencito, has ofendido a alguien a quien no debiste haber ofendido. ¿Supongo que fueron los animales de Zhang los que te trajeron aquí?

“¿Los Zhang? ¿Zhang Yang? Bai Yunfei se quedó sin palabras al principio, pero la respuesta le llegó lo suficientemente rápido.

“Ah, entonces lo conoces, ¿cómo lograste enojarlo? Ay de ti ... " El anciano suspiró y negó con la cabeza.

Mirando alrededor del lugar, Bai Yunfei volvió a preguntar: “¿Qué estamos haciendo estando encerrados aquí? ¿Cómo salimos?

Aparte de la capa de heno que cubría el suelo, no había nada más en esta habitación. No había elementos, ni ventanas, ni nada. A su izquierda, Bai Yunfei podía ver varias barras de madera : ¿ era esta una celda de la cárcel? Las paredes de esta habitación tenían de tres a cuatro metros de altura, y un poco más allá de estas barras había un campo espacioso de unos cien metros de circunferencia. Pero un poco más allá de eso, Bai Yunfei pudo ver varias capas de asientos de aspecto elegante.

Él y los ancianos estaban juntos en un rincón de esta única habitación. Y en el otro lado, a cierta distancia, había aproximadamente diez hombres. Pero en comparación con el anciano, todos estos hombres parecían extremadamente viciosos. Uno solo necesitaría una mirada para saber que estos hombres no eran del tipo más agradable. Pero a pesar de lo viciosos que parecían, todos estaban acurrucados en su propio rincón y susurraban para sí mismos como si se ocuparan de sus propios asuntos.

"¿Sal?" El anciano tenía una expresión extraña en su rostro ante esas palabras, “Muchacho, tú ... ¡querido! Todo el mundo en Talus City sabe que solo unas pocas personas pueden vivir y salirse con la suya ofendiendo al joven heredero de los Zhang ... ”.

"¡¿Qué?! Yo ... ¿voy a morir? Bai Yunfei gritó con una voz más fuerte que antes, haciendo que las miradas desagradables de los otros habitantes de la habitación se centraran en él. Frenéticamente, Bai Yunfei le preguntó al anciano con una voz más tranquila que antes: "Señor mayor, ¿está ... está siendo honesto?"

"Mi ... mi querido muchacho, no tengas miedo ... bueno, para ser sincero, tener miedo tampoco te servirá de nada aquí ..." El anciano se frotó el hombro. “Les he oído decir antes que nos harán pelear con alguien. Si podemos sobrevivir, nos dejarán ir… ”Hubo una risa hueca después de esto.

Claramente, el anciano no pensó que, como anciano y como niño, tuvieran una buena posibilidad de sobrevivir.

"Lucha…." Bai Yunfei tembló para sí mismo con el terror acumulándose en su corazón.

De alguna manera, la expresión reconfortante en el rostro del anciano había sido suficiente para calmarlo hasta cierto punto. Quizás la expresión amable de este anciano fue similar a la de su propio abuelo.

"Anciano señor, usted ..."

"Mi apellido es Wu, así que llámame tío Wu".

"Uhm, tío Wu, ¿por qué estás aquí también?"

Había sido algo inesperado ver que el amable anciano de repente se angustiaba. Solo había una mirada malévola en sus ojos y sus dientes estaban apretados con fuerza como si se convirtiera en una especie de bestia viciosa lista para destrozar a alguien.

Esta repentina transformación del anciano hizo que Bai Yunfei se sobresaltara. Reduciendo su cuerpo a la esquina, Bai Yunfei comenzó a sentir miedo por sí mismo.

Pasó algún tiempo antes de que la ira del anciano finalmente desapareciera de sus ojos. Inspiró profundamente y finalmente dijo: "Mis disculpas, ¿te asusté ...?"

Al ver que el anciano había vuelto a la normalidad, Bai Yunfei dio un suspiro de alivio y agitó la mano, “No, no… no lo hiciste. Tío Wu, si no quieres hablar de eso, entonces no hay necesidad de hablar de eso ... "

“En verdad, no es algo que deba mantenerse en secreto. Fue porque tenía un cortador de madera en la mano cuando intenté matar a Zhang Yang. Pero a la mitad, fui capturado por sus subordinados y arrojado aquí ".

"¡¿Qué ?!" De todas las razones por las que Bai Yunfei pensó que el anciano estaba aquí, esta no era una de ellas.

“¡Ese animal, Zhang Yang! ¡Él ... él es la razón por la que mi nieta está muerta! " El cuerpo del tío Wu estaba atormentado por las emociones mientras continuaba hablando, “¡Mi pobre y pequeña Yu'er solo tenía dieciséis años!

“Hace tres días, mi querida nieta me habló de comprar un rollo de tela para hacerme una túnica. Ella dijo que con la llegada del invierno, no iba a dejar que me congelara… ”En ese momento, los ojos del tío Wu estaban llenos de una amorosa devoción hacia su nieta. Y por la pequeña sonrisa en su rostro, Bai Yunfei pudo decir que este anciano amaba mucho a su nieta. El propio abuelo de Bai Yunfei una vez lo miró de la misma manera, después de todo.

"Pero ... pero cuando salió, ¡¡el cielo consideró oportuno separarnos a los dos para siempre !!" Las lágrimas brotaron libremente de los ojos del tío Wu por el dolor que sentía.

"La vecina de al lado logró decirme que la pequeña Yu'er fue acogida por los sirvientes de Zhang Yang, pero cuando llegué allí, ella ... ¡ella ya era un cadáver helado!"

“¡Mi pequeña Yu'er! ¡Mi querida nieta! ¡No queriendo aceptar los insultos de Zhang Yang, finalmente fue asesinada por él! "

Una vez más, la expresión feroz de una bestia primitiva apareció en el rostro del tío Wu. Esta vez, sin embargo, Bai Yunfei no estaba tan asustado como antes. En cambio, él también se sintió enojado y triste por la historia del tío Wu.

“Mis vecinos me aconsejaron que me tragara mi ira después de enterrar a mi querida nieta. Dijeron que no podría luchar contra los Zhang. Lo sabía. Después de todo, somos plebeyos. Incluso si los Zhang nos matan a varios de nosotros, el alcalde solo nos haría la vista gorda. Nuestras vidas son como hormigas para personas como él.

“¡Pero aún así, mi odio permaneció! Si no pude hacer nada, ¿cómo podría disculparme con mi querida nieta? ¡Moriría con eterno arrepentimiento! Así que agarré el cortador de leña en mi casa y aproveché el tiempo que él estaría borracho del burdel. Cuando salió, aproveché la oportunidad para correr hacia adelante y cortarlo en pedazos. ¡Quería que pagara con la suya la vida de mi nieta!

“Pero ... ¡pero ni siquiera pude tocar su ropa! Me detuvieron esos matones suyos y me encarcelaron aquí como resultado. Ya ha pasado todo un día y una noche ... tos, tos ... "

Debido a su excesiva agitación, el anciano comenzó a toser en cuanto terminó de hablar.

Durante todo el tiempo que el tío Wu contó su historia, Bai Yunfei estuvo callado. No tenía palabras para consolar al hombre, y todo lo que pudo hacer fue agarrarlo con una mano temblorosa. Dándole palmaditas en la espalda, Bai Yunfei habló con preocupación: “Tío Wu, por favor cálmate. No le hace ningún bien a tu cuerpo. No es un ser humano, sino una bestia con piel humana. Un día, obtendrá lo que se merece ... "

El tío Wu parecía perdido en sus pensamientos cuando miró a Bai Yunfei. Después de un período de silencio, el hombre finalmente habló: “¡Ay! Mi pequeño Yu'er, solía tomarme la mano así y palmearme la espalda y regañarme por ser demasiado emocional ... jovencito, nunca te he preguntado tu nombre todavía, ¿verdad?

"Mi nombre es Bai Yunfei, puedes llamarme Yunfei".

“Ah, sí, Yunfei. Puedo ver que eres un buen niño ... Los niños como tú son cada vez más raros. Las personas hoy en día son todas iguales, no importa si lo esconden o no. Solo se preocupan por sí mismos y no les importa si alguien muere. Si pueden hacerlo, lo harán. Gente como ellos, ¡han descartado lo que significa ser humano! Mientras una persona viva en este mundo, siempre debe vivir una vida libre de culpa y con una conciencia clara… ”.

Tan pronto como terminó de hablar, el anciano miró a Bai Yunfei, “¿Qué pasa? ¿No estás de acuerdo con lo que dije?

"No eso no es. Solo me acordé de mi abuelo fallecido. Él ... él dijo una vez estas palabras antes ".

Fue justo en este momento que varios hombres aparecieron justo afuera de las rejas hacia la prisión. Dejando caer un balde de bollos al vapor y un balde de agua frente a las puertas, uno de los hombres gritó: “¡Oigan, ustedes! ¡Ven y come! ¡Come tanto como puedas, necesitarás esa fuerza para luchar por tus vidas lo suficientemente pronto! "

Como había muchos bollos al vapor en el cubo, el tío Wu solo se puso de pie para conseguir algunos después de que el resto de las personas en la celda se hartaron. Tomando un cuenco de agua, regresó al lado de Bai Yunfei y le entregó un poco, “¿Tienes hambre? Come ahora entonces, necesitarás esa fuerza para sobrevivir ".

Mientras los dos comían sus bollos al vapor, el tío Wu y Bai Yunfei comenzaron a hablar entre ellos. Cuando Bai Yunfei vio la expresión amable en el rostro del hombre mayor, Bai Yunfei pudo sentir que su corazón temblaba ligeramente. Desde que falleció su abuelo, Bai Yunfei nunca pensó que podría volver a encontrar esta sensación 'cálida'.

Terminando sus bollos al vapor, los dos continuaron hablando por un rato. En poco tiempo, el tío Wu se sintió cansado y se apoyó contra la pared para dormir. Bai Yunfei continuó acurrucado en la esquina solo. Fue solo ahora que logró recordar los hechos que sucedieron ayer.

"¿Por qué no tengo ninguna herida en mi cuerpo?" Bai Yunfei se dio cuenta de repente. De alguna manera, ¡la paliza que recibió ayer había desaparecido por completo! Incluso su cuerpo se sentía bastante cómodo en lugar de no.

“¿Me ... desmayé ayer por la noche? Por qué sin embargo…?

"¡Correcto! Estaba mejorando el ... ¡¡el ladrillo !! "

Sintiendo inconscientemente el área a su alrededor, los dedos de Bai Yunfei tocaron inesperadamente algo con bordes y esquinas muy distintos : ¡ era el ladrillo de ayer! ¡El ladrillo al que se había aferrado desde que se desmayó!

"Cuando te trajeron ayer por la noche, estabas agarrado a ese ladrillo ... ¿tal vez hay algún tipo de significado especial para ese ladrillo?" Preguntó el tío Wu, pero había dudas en su voz.

“Uhm ... no, en realidad no. Este es solo el ladrillo que uso para nivelar mi cama… ”Bai Yunfei realmente no sabía cómo explicar la situación, pero afortunadamente para él, al tío Wu no parecía importarle el discurso nervioso de Bai Yunfei. Se rió entre dientes ante la respuesta de Bai Yunfei, pero más allá de eso, el hombre mayor no dijo nada más.

Bai Yunfei miró hacia abajo y miró el ladrillo en su mano.

Grado del equipo:
Nivel de mejora normal : +10 
Ataque: 9 
Ataque adicional: 16 
+10 Efecto adicional: Los ataques tienen un 1% de probabilidad de aturdir al objetivo durante un máximo de tres segundos. 
(Si ataca la cabeza, la probabilidad de aturdir aumenta al 5%).  
Requisito de actualización: 12 Soulpoints
“Sí, lo que pasó anoche fue real entonces….

“+10 ¿Efecto adicional? ¿Maravilloso? Qué significa eso? Entonces, si golpeo a alguien con este ladrillo, ¿puedo aturdirlo? Entonces, ¿por qué hay un porcentaje?

"¿Debería intentar actualizarlo de nuevo?"

Pero la idea de mejorar el ladrillo se abandonó rápidamente. Perdió la conciencia ayer por la noche debido a eso, ¿cómo podría intentar actualizarlo nuevamente en esta situación como si no hubiera nada de qué preocuparse?

Mientras sostenía el ladrillo, Bai Yunfei se perdió en sus pensamientos.

El tiempo pasó de esta manera antes de que un repentino clamor lo sacara de sus pensamientos.

Al girar la cabeza, Bai Yunfei pudo ver que los elegantes asientos alrededor del lugar estaban comenzando a llenarse con todo tipo de personas. Todos vestían túnicas de aspecto rico y todos parecían pertenecer a una familia adinerada. Cada uno de ellos tenía una mirada expectante en sus rostros y hablaban entre ellos. Algunos de ellos incluso señalaron con el dedo hacia abajo a los prisioneros y susurraron aún más sobre algo.

"¡Damas y Caballeros! ¡Les doy la bienvenida a todos al Coliseo! "

De repente, una voz fuerte resonó por todo el lugar. Aquellos nobles susurrantes inmediatamente se callaron y sus rostros se iluminaron de emoción; algunos de ellos parecían aún más ... más locos.

“¡Estos humildes plebeyos pronto lucharán entre sí como animales salvajes por el bien de la supervivencia! ¡Hoy tendremos un Coliseo apasionante y sangriento! ¡Disfrutemos todos de la fiesta visual de hoy! "


Capítulo 4: Masacre en el Coliseo

El Coliseo era uno de los lugares más populares del inframundo de Talus City. Estaba controlado por los Zhang y muchas familias adineradas y nobles vendrían a verlo. En toda la provincia de Azure Cloud, había muchas personas que lo sabían.

Este era un lugar donde los nobles podían usar para matar el tiempo cuando tenían tiempo que perder. ¡Este era un lugar donde podían ver una escena primordial de carnicería para su placer!

A pesar de ser llamado Coliseo, no era un lugar donde se pelearan las bestias. ¡Los que estarían luchando aquí serían los humanos!

Los ojos de Bai Yunfei se abrieron de par en par y su boca también se abrió de par en par de asombro. Incluso todo su cuerpo estaba temblando por el miedo que sentía , nunca imaginó que un evento tan brutal sucedería entre humanos.

En el centro del Coliseo, dos figuras de color rojo estaban librando una feroz batalla cuerpo a cuerpo. Con el fin de prolongar el tiempo dedicado a la lucha, las armas generalmente no estaban permitidas en el Coliseo. Si uno quisiera vivir, tendría que usar las manos, los brazos, la cabeza e incluso los dientes. Solo cuando el enemigo se volviera incapaz de mantenerse en pie, se le permitiría vivir. Pero ser derrotado generalmente significaba la muerte.

¡Y fue por esa razón por la que estas figuras eran de color rojo, fue porque estaban empapadas en su propia sangre! No solo era su sangre, también era la sangre de su enemigo.

Uno de los dos combatientes tenía la constitución de un oso y tenía las cejas igualmente gruesas. En este momento, estaba jadeando pesadamente, y uno de sus ojos ya no era más que un desastre sangriento. Su oreja izquierda ya había sido arrancada de su cuerpo principal, y su cuerpo temblaba por el dolor y la adrenalina corriendo por su cuerpo. Desde el ojo que le quedaba, se podía ver la locura en ellos. Se escuchó un aullido primigenio parecido a una bestia antes de que levantara uno de sus puños para atacar al hombre más pequeño frente a él.

El otro hombre también resultó gravemente herido, pero parecía estar en mucho mejor estado de salud que el otro. Cuando el primer hombre llegó con el puño extendido, el segundo decidió no esquivarlo. ¡En cambio, se encontró con el puño del hombre con uno de los suyos para una colisión de puño a puño!

En el momento en que el segundo hombre golpeó hacia afuera, su brazo derecho pareció hincharse hasta cierto punto. Y cuando los dos puños chocaron, un grito miserable surgió del primer hombre antes de que se tambaleara hacia atrás varios pasos. Los dedos de su mano derecha estaban doblados en formas anormales y se podía ver sangre saliendo de sus heridas. ¡Había algunas partes de su brazo donde se podía ver el hueso sobresaliendo!

El otro hombre le estrechó la mano para limpiar la sangre de su brazo , la sangre de su oponente. Incluso lamió un poco en su emoción con sus ojos emitiendo un brillo aterrador. No parecía un humano en este momento. En cambio, parecía más una bestia lista para masacrar a su presa.

La 'audiencia' que miraba desde el anillo exterior dejó escapar gritos emocionados y chillidos ante la vista. En este momento, estos elegantes y distinguidos nobles no tenían ni un ápice de esa actitud hacia ellos. Sus rostros estaban sonrojados por la emoción y sus ojos estaban muy abiertos como si temieran perderse siquiera un segundo de la emoción que estaba sucediendo frente a ellos.

Al igual que Bai Yunfei, toda la audiencia sintió que todo su cuerpo comenzaba a temblar. Pero la única diferencia entre los dos era que estaban temblando de emoción mientras que Bai Yunfei temblaba de miedo.

Alrededor de los dos combatientes en el campo, había múltiples manchas de sangre empapadas en el suelo. Aparte de la sangre, también estaban los cadáveres de varias otras figuras de las peleas anteriores.

Arriba, en la "terraza", había varias sillas de aspecto lujoso. De estas sillas, tres de ellas estaban ocupadas por tres figuras que observaban el evento abajo.

¡El de la izquierda no era otro que Zhang Yang!

Aún interpretando el papel de un joven noble elegante con su abanico, Zhang Yang señaló al hombre de mediana edad que estaba abajo y le habló a la persona que estaba a su lado: “Segundo maestro Zheng, ¿cómo se siente acerca de este Coliseo mío? Es un lugar que hace hervir la sangre de cualquier persona, ¿no? Esa persona es la persona más temible de este Coliseo, Lobo huargo ... "

Justo a su lado había un joven vestido de púrpura más guapo que Zhang Yang. Incluso mientras miraba la escena sangrienta abajo, su rostro no tenía emociones. Asintiendo con la cabeza, dijo: “No está mal, esta persona ya está medio despierta. No pasará mucho más tiempo antes de que despierte su fuerza del alma y se convierta en un Aprendiz de Almas de pleno derecho ". A pesar de que estaba felicitando al hombre, había un ligero matiz de desaprobación en su rostro, y claramente lo estaba felicitando a medias.

Sin embargo, Zhang Yang no le había prestado demasiada atención y se rió: “Un simple aprendiz de alma, no hay forma de que un personaje así sea digno de la mirada del señor Zheng. La casa de Zheng tiene tantos genios y tanta gente capaz, ¿cómo podría compararse mi propia familia ...? "

Sabía que el segundo maestro Zheng venía directamente de la capital y sin duda despreciaba a su propia familia. Entonces, el hecho de que viniera a Talus City esta vez para el Coliseo fue una maravilla en sí mismo. Todo lo que Zhang Yang tenía que hacer era asegurarse de que le sirviera bien sin ofenderlo.

A su derecha había una persona envuelta de la cabeza a los pies con una capa negra para que no se pudiera ver su rostro. Tenía las manos cruzadas sobre el pecho y la cabeza inclinada sobre él, haciendo que pareciera que estaba durmiendo….

A estas alturas, la batalla en el ring estaba llegando a su fin. Ahora que el hombre más grande ya no era rival para el hombre de mediana edad, sus movimientos eran más lentos que antes. Las heridas en su cuerpo eran cada vez más numerosas, y los cánticos y vítores de la multitud aumentaban proporcionalmente en volumen.

Al final, el hombre de mediana edad tiró al suelo al hombre más grande con una patada. ¡Con su pie derecho golpeando el pecho del hombre, sus dos manos agarraron los brazos del enemigo caído y les dieron un fuerte tirón!

¡¡De alguna manera, los brazos del hombre fueron arrancados sin resistencia !!

Una ovación sin precedentes en volumen brotó de la audiencia. Debido a la naturaleza sangrienta de la escena, algunas de las espectadoras desviaron la cabeza de la vista. Sin embargo, algunos de ellos miraron subrepticiamente hacia el ring con la emoción llenando sus rostros rojos.

Por fin, el hombre de mediana edad puso su pie sobre la cabeza del hombre, aplastándola como si fuera a aplastar una sandía….

Al ver la sustancia blanca y roja salpicar el suelo, Bai Yunfei no pudo aguantar más y comenzó a vomitar en una de las esquinas de la habitación. El propio tío Wu comenzó a temblar y se aferró a Bai Yunfei.

Incluso los hombres de aspecto más feroz de la sala también empezaron a temer por sus vidas.

En ese momento, las puertas de madera de esta "prisión" se abrieron y una docena de figuras armadas entraron en la habitación. El hombre que encabezaba el grupo se detuvo frente a ellos y gritó: “¡Fuera todos! ¡Toma tus armas y prepárate para luchar por tu libertad! "

El grupo de hombres se miró, pero al final, salieron en fila de la habitación uno por uno. El tío Wu y Bai Yunfei fueron los dos últimos en irse.

Cada vez que una persona salía de la habitación, alguien que estaba en las puertas de la habitación les entregaba un arma del cofre de guerra antes de dejarlos entrar al ring.

Todavía sin palabras, él y el tío Wu siguieron al resto del grupo. Cuando fue su turno de recibir un arma, al tío Wu le dieron un hacha de aspecto gastado.

Parado torpemente junto a la puerta, Bai Yunfei esperó a que le entregaran un arma propia. Pero parecía que a este hombre ya le habían contado algún tipo de secreto de antemano y solo le sonrió a Bai Yunfei. No se le dio ningún arma a Bai Yunfei.

"¿Dónde está ... dónde está mi arma?"

“Jaja, ¿no es eso un arma en tus manos? ¿Qué más quieres? ¡Deja la mierda y lárgate ya! " El hombre se rió mientras miraba el ladrillo en sus manos. Durante todo el tiempo, Bai Yunfei se había aferrado a este ladrillo como si lo ayudara a sentirse más seguro.

Con una patada sin ceremonias, el hombre envió a Bai Yunfei al ring.

Persiguiendo al tío Wu, Bai Yunfei todavía estaba completamente desconcertado por la situación. Al ver a tantos nobles a su alrededor evaluando a sus compañeros de celda y a él mismo, Bai Yunfei se dio cuenta de algo sorprendente.

"No somos más que hormigas a sus ojos ..."

Desde arriba, en la terraza, Zhang Yang se puso de pie y avanzó varios pasos para dirigirse a la multitud. "¡Damas y Caballeros! ¡Hoy tendremos un evento muy especial! ¡El ganador de la pelea anterior, Lobo huargo, luchará contra este espantoso grupo de criminales! "

Terminando su discurso, Zhang Yang miró hacia el anillo donde vio al tío Wu y Bai Yunfei parados en la parte de atrás. Una mirada vil de reivindicación y satisfacción entró en sus ojos al ver a esos dos, pero cuando vio el ladrillo en los ojos de Bai Yunfei, fue tomado hacia atrás por un breve momento. Luego, una sonrisa apareció en su rostro antes de que se volviera para darle una mirada de alabanza a uno de sus subordinados.

El tío Wu fue el primero en darse la vuelta cuando escuchó la voz de Zhang Yang. Mirando con odio a Zhang Yang, todo el cuerpo del tío Wu se estremeció y sus ojos reflejaron una fuerte necesidad de matar.

Bai Yunfei también había reconocido a Zhang Yang. Incluso podía sentir el ridículo y los sentimientos viciosos de Zhang Yang como si fuera tan claro como el día ...

“Realmente es él, pero ¿por qué? ¿Fue porque ayer ofendí a esa joven señorita suya? Pero aún. ¿Qué le da derecho a decidir si vivo o muero? ¿Qué le da derecho a mirarme como si fuera una hormiga?

Había una sensación molesta en su corazón que se negaba a dejarlo, pero se estaba extendiendo rápidamente por todo su corazón y estaba a punto de explotar.

Señalando a Lobo huargo, Zhang Yang se dirigió a los compañeros de celda de abajo: “Todos ustedes son presos que cumplen la pena de muerte. Los de tu especie pasan los días de su vida matando, quemando y saqueando. Con todo derecho, ya deberían haber sido asesinados, pero hoy les daré una oportunidad de vivir. Todos lucharán contra él para sobrevivir. ¡Quien permanezca de pie después de media hora recibirá el perdón para irse! "

Sus palabras no habían sido difíciles de entender. Todos los espectadores comenzaron a susurrar y señalarse unos a otros con "interés" mostrándose claramente en sus rostros.

“Así que todos son presos del corredor de la muerte. Hay tantos de ellos con armas, ¿puede ganar ese Lobo Huargo?

“Esos diez en el frente son criminales seguro, pero mire a los dos en la parte de atrás. ¿No son esos dos solo un anciano y un niño?

"¡Hey Mira! ¿Qué es eso que sostiene el niño?

"¿¿¿Un ladrillo???"

“Un ladrillo ... ¡jaja! ¡¡Es un ladrillo !! "

“…………”

Después de que los hombres en el ring escucharon lo que dijo Zhang Yang, sus ojos comenzaron a brillar con esperanza. Después de todo, nadie quería morir si tenía la oportunidad de vivir. Reunidos, estas docenas de figuras comenzaron a susurrar algo entre sí.

Claramente, Direwolf había sabido sobre este 'evento' especial, y se quedó donde estaba con los brazos cruzados contra el pecho. Aunque se enfrentó a mucha gente armada, mantuvo la calma. Su pie todavía estaba goteando con la sangre del enemigo de la última ronda….

Apartando la mirada de Zhang Yang, los ojos del tío Wu miraron a Direwolf primero, y luego de nuevo a Bai Yunfei, “Yunfei, escúchame. Deberíamos escondernos a un lado. Si viene hacia nosotros, deberíamos huir. No luches contra él, nunca ganaremos si lo hacemos. Son treinta minutos y este anillo no es pequeño. Solo tenemos que hacer nuestro mejor esfuerzo para evadirlo, ¡quizás podamos escapar de esto con vida! "

Zhang Yang volvió a sentarse en su silla y agitó la mano, "¡Comienza!"

Al recibir la orden, Lobo huargo reveló una sonrisa cruel y caminó lentamente hacia el grupo de personas.

Todos los criminales apretaron sus armas con fuerza y ??se desplegaron. Cada uno de ellos tenía un miedo mortal y por eso no se atrevía a seguir adelante.

Dando un paso a la vez hacia ellos, el pie de Direwolf dejaba una mancha de sangre en el suelo con cada paso que daba debido a los restos de sangre de su enemigo. Dado que todo su cuerpo estaba empapado de sangre, parecía un demonio alejándose de un baño de sangre. Con cada paso que daba, se sentía como un paso más en el corazón de cada criminal.

Por fin, uno de los criminales sucumbió a su miedo y dejó escapar un rugido primario: "Ya está herido en su última pelea, si todos luchamos contra él ahora, ¡podemos matarlo y vivir!"

Cuando una situación se empuja demasiado, finalmente habrá un tirón. ¡Todo el grupo de personas cargó contra él a la vez con ojos inyectados en sangre y acciones frenéticas para cargar contra Lobo Directo con sus armas!

Una mirada peyorativa entró en los ojos de Direwolf antes de que levantara su mano para agarrar una lanza entrante. Con un poco de fuerza, la lanza fue despojada de su impulso hacia adelante antes de que Direwolf luego la balanceara con la fuerza suficiente para golpear al usuario contra las dos personas a su lado.

Luego, inclinándose hacia un lado, Lobo huargo logró esquivar una espada corta lanzada. Con una patada de su pie, envió una maza volando y luego hizo uso de un movimiento de barrido para derribar a un grupo de personas con la lanza en la mano.

¡En un solo instante, todo el grupo se rompió por completo!

Lo que vino después solo podría decirse que fue un festival de matanza unilateral ...

Aplastando sus cuellos con una patada y rompiendo el pecho con un sello, Lobo huargo se desarmó y tomó una espada en su mano para luego dividir a otras tres personas por la cintura con un solo corte….

Al principio, el público quedó atónito con la escena. Pero después de que Direwolf mató a varios de los criminales, ¡la audiencia estalló en un renovado ataque de vítores! Como estaban acostumbrados a peleas más largas, esta repentina y 'deliciosa' masacre les dio una sensación de estimulación completamente extraña pero completamente bienvenida ...

A pesar de que se les dio treinta minutos, ¡solo habían pasado diez minutos antes de que más de diez criminales fueran asesinados!

Hubo algunos que arrojaron sus armas y huyeron. Pero incluso ellos fueron superados en unos pocos pasos.

¡Quien fuera alcanzado, fue asesinado!

Al final, nadie se quedó parado alrededor de Direwolf.

¡Y luego, desvió la mirada hacia el tío Wu y Bai Yunfei!


Capítulo 5: La muerte del tío Wu y ... ¡Transformación!

Manchas de sangre gotearon del cuerpo de Direwolf con cada paso que daba hacia Bai Yunfei y el tío Wu. Justo detrás de él, las extremidades rotas y los cuerpos golpeados de sus víctimas recientes cubrían una pequeña parte del ring. Al comienzo de esta pelea, Direwolf se sentía como un demonio alejándose de un baño de sangre, pero ahora, ya no se sentía así, ¡realmente era un demonio!

Cuando los ojos de Lobo Huargo se conectaron con Bai Yunfei, Bai Yunfei sintió una fuerza tiránica de presión asaltarlo directamente, haciendo que las profundidades de su alma temblaran de miedo. Ahora, todo su cuerpo estaba estancado y paralizado por el miedo. Con la vista de la sangre llenando sus ojos por todas partes frente a él, Bai Yunfei solo pudo ver como el aterrador demonio caminaba hacia él un pie a la vez.

“¡Yunfei, levántate, debemos correr! ¡Ve por ese camino, date prisa! " De alguna manera logrando superar su miedo al ver el acercamiento de Lobo huargo, el tío Wu le gritó a Bai Yunfei que lo sacara de encima antes de correr hacia un lado.

Apenas dio diez pasos, el tío Wu miró hacia atrás a Bai Yunfei. ¡Para su descubrimiento, Bai Yunfei todavía estaba mirando con lentitud al demonio entrante!

"¡Yunfei, huye!" El tío Wu gritó una advertencia, pero fue inútil. Bai Yunfei simplemente no lo escuchó.

A partir de ahora, Bai Yunfei estaba fuertemente dominado por el miedo. Eso era todo lo que sabía, e incluso la idea de "correr" no se registró en su mente. La masacre que le sucedió a los demás continuó repitiéndose en su mente, y difícilmente podía dejar de conectar a esas personas consigo mismo. Habían muerto y ahora era su turno. ¡Se acercaba la muerte!

¡A estas alturas, Direwolf ya estaba muy cerca de él!

Al ver que sus gritos eran ineficaces para sacar a Bai Yunfei de su miedo, el tío Wu miró a Direwolf, luego a Bai Yunfei, y luego al hacha en sus propias manos. Cuando volvió a mirar a Bai Yunfei, ahora había una mirada de determinación en sus ojos. ¡Corriendo con todas sus fuerzas, el tío Wu corrió hacia Direwolf y le arrojó el hacha!

"¡Demonio, intenta matarme!"

¡Por el hecho de usarse a sí mismo como cebo, el tío Wu alejaría a Direwolf para que Bai Yunfei tuviera la oportunidad de escapar!

Inclinando su cuerpo para que el hacha pasara volando junto a él, Lobo huargo lanzó una mirada al tío Wu. Fue una sorpresa ver que este hombre vendría a perseguirlo en su lugar, pero cuando miró a Bai Yunfei pensativamente, una sonrisa malvada comenzó a aparecer en su rostro….

¡Recogiendo una maza cercana del suelo, luego la arrojó directamente hacia Bai Yunfei!

Todavía completamente sin vida, Bai Yunfei solo pudo ver como la maza se acercaba a él; Si esta maza golpeara, ¡la muerte sería una gran posibilidad!

"¡Explosión!" El sonido del metal golpeando la carne resonó en todo el ring, provocando un grito de asombro en toda la audiencia.

Su sorpresa no se debió al hecho de que la maza había golpeado a alguien. Fue precisamente porque la maza había golpeado a otra persona que no era la persona a la que estaba destinada. ¡La maza, había alcanzado al tío Wu!

¡En el último segundo, el tío Wu había regresado al lado de Bai Yunfei y lo empujó fuera del camino!

¡Con él tomando el lugar de Bai Yunfei, la maza se había estrellado despiadadamente contra el pecho del tío Wu!

"¡Puuegh!" Una bocanada de sangre caliente salió de la boca del tío Wu para esparcirse en el aire y luego sobre la maza antes de finalmente volver a bajar.

Algo de su sangre cayó sobre la maza, y algo de esa sangre caliente se derramó sobre la cara de Bai Yunfei, pero lo que es más importante, mientras estaba caliente, todo lo que podía sentir en su mente era una sensación helada.

De repente, toda la audiencia sintió como si se hubiera quedado en silencio. Cuando Bai Yunfei miró al tío Wu caído, todavía podía ver la mirada de preocupación que el hombre mayor tenía por él….

Recuperando la capacidad de movimiento, Bai Yunfei se apresuró al lado del tío Wu. Sosteniéndolo en el suelo, se arrodilló al lado del hombre con una expresión de asombro, " ¿ Tío , tío Wu ...?"

Este desarrollo repentino había asombrado tanto a la audiencia que muchos de ellos sintieron que se les quedaba sin aliento en la garganta. Al mirar a Bai Yunfei, todos comenzaron a susurrarse entre sí.

Incluso Huargo había dejado de moverse. En lugar de caminar hacia Bai Yunfei, se quedó allí con una mirada de completo interés en las dos figuras.

Riachuelos de sangre continuaron derramándose de la boca del tío Wu y su pecho estaba parcialmente hundido con tanta sangre que su túnica ya estaba completamente empapada.

"Yun - Yunfei ... ah ... finalmente ... has despertado ... mu - debes correr ..."

“Tío - tío Wu… Deja de hablar, no digas más… ¡Yo, no puedes morir! Por favor ... no puedes ... " Bai Yunfei se secó la sangre que salía de la boca del tío Wu, pero incluso mientras se limpiaba, las lágrimas de sus ojos comenzaron a gotear sobre el rostro del hombre.

"Ja ... ja ... Yunfei, no te preocupes ... no tengo ... no me arrepiento ... pero debes ... debes vivir ... ¡sobrevivir!"

"Lo entiendes…? Hija, cuando yo… .cuando te vi por primera vez, supe…. Sabía que si nos encontrábamos en el exterior… .mi nieta… .si ella estuviera viva…. Me aseguraría…. Me aseguraría de que se reuniría con ella ... usted y ella ... ustedes dos seguramente serían una pareja feliz. Ah ... jaja ... " O había pensado en un pensamiento feliz, o que sus momentos finales estaban terminando rápidamente, las palabras del tío Wu habían salido con un flujo rápido. Pero luego, siguiendo sus palabras, surgieron sonidos de tos. ¡No solo estaba tosiendo sangre, sino que también estaban saliendo partes de sus órganos internos!

" Tío - tío Wu ..." Se sintió como si las cuchillas estuvieran cortando el corazón de Bai Yunfei. Ni siquiera sabía qué decir más que repetir el nombre del tío Wu de nuevo.

Con una mano sujeta con fuerza a la mano de Yunfei, la otra mano temblorosa secó las lágrimas de Bai Yunfei con una sonrisa en su rostro.

“Yunfei ... debes ... sobrevivir ... sin importar las dificultades ... no te rindas ... recuerda mis palabras ... sigue viviendo ... ¡vive con una ... conciencia!

"Ah ... qué lástima ... al final ... yo ... nunca ... me vengué de ... Yu'er ..."

La mano que estaba tocando la cara de Bai Yunfei finalmente cayó como una marioneta con los hilos cortados ...

"¡Tío Wu ... tío Wu ...!"

Repitiendo el nombre del tío Wu mecánicamente ahora, Bai Yunfei solo podía mirar el rostro del difunto. A pesar de que solo había pasado medio día desde que los dos se conocieron, Bai Yunfei se aseguró de recordar el rostro del tío Wu y grabar este recuerdo en su corazón.

“¡¡Ah !!

“¡¡¡Aahhhhh !!!

"¡Aaaaaahhhhhhhhhh !!!!!"

Echando la cabeza hacia atrás, Bai Yunfei soltó un desgarrador grito de dolor a los cielos. Dos arroyos rojos fluían de sus ojos : ¡ estaba llorando lágrimas de sangre!

En la parte superior de la terraza, Zhang Yang tenía una sonrisa sádica en su rostro mientras miraba a Bai Yunfei con satisfacción.

El joven señor Zheng también estaba mirando a Bai Yunfei, aunque ahora con una mirada diferente en su rostro.

Incluso el hombre vestido de negro había vuelto la cabeza para ver la situación en el ring también….

Por otro lado, Lobo Huargo miró fríamente a Bai Yunfei. Con el espectáculo terminado y terminado, continuó su camino hacia Bai Yunfei.

Pero luego vio a Bai Yunfei detener repentinamente su grito y luego levantarse lentamente del suelo. En su mano estaba el ladrillo, ¡y luego comenzó a caminar hacia el propio Lobo Huargo!

Por alguna extraña razón, cuando Bai Yunfei miró a Direwolf con esos ojos rojo sangre, Direwolf sintió que su corazón se congelaba de miedo.

"¿Miedo? Imposible…"

Sacudiendo la cabeza para salir de ella, Lobo huargo se encontró con el paso de Bai Yunfei para caminar hacia él. Dado que este era su último oponente, estaba decidido a atormentar lentamente a Bai Yunfei hasta la muerte….

Cuando prácticamente no quedaba distancia entre los dos, Direwolf finalmente levantó su brazo derecho y apuntó un puñetazo a la cara de Bai Yunfei.

Pero con la misma rapidez, Bai Yunfei levantó el ladrillo y lo golpeó contra el puño de Direwolf.

Dado el conjunto de habilidades de Lobo huargo, podría esquivar fácilmente un ladrillo si quisiera, pero no sintió que fuera necesario en absoluto. ¿Un ladrillo? ¡Podría romper una pared entera con un solo golpe!

¿Pero romper el ladrillo y luego el brazo del chico? Esa tampoco fue una mala elección. Determinado, los labios de Lobo huargo se curvaron hacia arriba en una sonrisa fría.

"¡Grieta!"

El primer ruido fue el ladrillo haciendo contacto con el puño de Direwolf.

Sin embargo, el segundo sonido no fue el del ladrillo aplastado, ¡fue el sonido de su propio puño fracturado!

En completa y absoluta confusión, Direwolf miró sus dedos doblados. Por ese momento, se había olvidado no solo del dolor, ¡sino de su seguimiento!

Bai Yunfei, por otro lado, ¡no lo había hecho!

¡Tan pronto como rompió la mano de Direwolf, Bai Yunfei saltó hacia adelante con el ladrillo extendido para estrellarlo contra la cabeza de Direwolf!

Para cuando Lobo huargo volvió a tomar conciencia, el ladrillo ya estaba demasiado cerca de su cabeza para que él lo esquivara . ¿Se le rompería la cabeza tan fácilmente como lo hizo su puño?

"¡No me jodas!"

Instantáneamente, la energía de la que Direwolf había sido débilmente consciente de repente explotó hacia afuera de su cuerpo y luego sobre su cabeza. La piel alrededor de su cara y cabeza comenzó a palpitar levemente antes de volverse un poco más dura de repente ... ¿se había vuelto más fuerte realmente?

"¿Eh?" Una mirada feliz apareció en el rostro de Zhang Yang, "¿Se ha abierto paso?"

"¡Pow!" Vino un sonido.

El ladrillo hizo contacto con la cabeza de Direwolf, pero esta vez, ningún hueso se había roto.

"¡Estoy a salvo! Y yo ... ¡me he abierto paso! "

La euforia llenó cada centímetro de la mente de Lobo Huargo, pero trató de sofocar ese sentimiento por el momento para concentrarse en el partido. Una mueca maliciosa apareció una vez más en su rostro mientras levantaba la mano para contraatacar, pero de repente, ¡una punzada de mareo lo golpeó!

+10 Efecto adicional: los ataques tienen un 1% de probabilidad de aturdir al objetivo durante un máximo de tres segundos.  
(Si ataca la cabeza, la probabilidad de aturdir aumenta al 5%).
¡Activación exitosa!

"¿Eh?" Otro sonido vino de la terraza, pero esta vez, ¡fue el hombre de la capa quien habló!

"Tío Qin, ¿qué pasa?" Preguntó Lord Zheng.

"Pensé que sentía que ... ese ladrillo tiene una fuerza del alma proveniente de él ..."

"¿Qué? ¿Podría ese ladrillo ser ... ser un armamento de alma? ¡Imposible!"

“Hm… tal vez fue por el despertar de Lobo huargo. Su paso hacia el reino del Aprendiz de Almas debe haber enviado algo de fuerza del alma a su alrededor y confundido incluso a mí ... la fuerza del alma de ese joven parece estar despertando también. Es un poco más débil, pero todavía hubo un cambio ... tal vez estaba equivocado ".

La repentina punzada de mareo dejó a Direwolf completamente perdido. Debido a eso, la transformación sobre su cabeza se había liberado, lo que obligó a su cabeza a volver a la normalidad.

¡Por segunda vez, el ladrillo de Bai Yunfei llegó a su cabeza!

"¡Grieta!"

¡Ah!

Esta vez, se escuchó el sonido de huesos rompiéndose.

Lobo huargo tropezó hacia atrás, ¡pero Bai Yunfei volvió con un tercer golpe!

Esta vez, no solo se escuchó el sonido de un hueso rompiéndose, ¡sino que la sangre también brotó!

Mareado más allá de lo imaginable, Lobo huargo ya no se encontró capaz de mantenerse de pie y cayó al suelo.

Los ojos de Bai Yunfei aún estaban inyectados en sangre y no hizo ningún movimiento para detenerse donde estaba. ¡¡Bai Yunfei saltó sobre el lobo huargo, se montó a horcajadas sobre él y comenzó a llorar al hombre del ladrillo !!

Cuando el mareo finalmente desapareció de su cabeza, todo lo que Direwolf podía sentir era dolor….

Y luego, cuando recuperó la visión, ¡todo lo que pudo ver fue un ladrillo!

Y luego, no sintió nada más , esta vez quedó inconsciente por completo , es decir, nunca tendría la oportunidad de volver a despertar.

En el tercer golpe, Bai Yunfei lo había golpeado contra la cara de Direwolf para que lo dejara inconsciente.

Una y otra vez, golpeó con el ladrillo la cara de Direwolf.

Toda la audiencia guardó silencio. Todo el mundo sólo podía mirar a este niño con ladrillos en absoluto shock; Zhang Yang, el señor Zheng e incluso el tío Qin incluido….

Era difícil decir qué golpe de ladrillo había matado a Direwolf, incluso el mismo Direwolf nunca sabría la respuesta, y mucho menos la audiencia.

Nadie sabía cuánto tiempo le tomó a Bai Yunfei detenerse finalmente, ya que ya no podía sentir esa sensación de 'cara de reunión de ladrillos' ...

Sus ojos ya no lloraban, pero su rostro todavía estaba empapado de sangre. Al levantar una mano para amasar sus ojos, Bai Yunfei finalmente pudo ver claramente.

Aturdido por su obra de Lobo huargo debajo de él, Bai Yunfei estaba inmóvil. Luego, en silencio, se puso de pie y caminó hacia el cadáver del tío Wu. Al levantar el cadáver, Bai Yunfei se volvió hacia Zhang Yang y habló.

"Gané. Dejame salir…."

Después de haber sido mirado por los ojos helados de Bai Yunfei, Zhang Yang se encontró incapaz de evitar que su corazón latiera rápidamente. Pero luego salió de su miedo rápidamente con un cuerpo todavía tembloroso y una cara retorcida.

Mirando primero al cadáver de Direwolf y luego a Bai Yunfei, una mirada siniestra apareció en su rostro.

Señalando con un dedo tembloroso a Bai Yunfei, Zhang Yang gritó histéricamente.

"¡Hombres! ¡Guardias! ¡Mátalo, mátalo de una vez!



Capítulo 6: ¿Deseas poder?

De veinte a treinta hombres armados llegaron corriendo a la arena tan pronto como Zhang Yang dio la orden y rodeó a Bai Yunfei. Pero cuando vieron el ladrillo sangrante en la mano de Bai Yunfei, nadie se atrevió a acercarse primero para atacarlo.

"Has dicho que si gano, me dejarías ir". Bai Yunfei le dio una mirada fulminante a Zhang Yang mientras hablaba.

"¡Tú! Yo - yo ... " Zhang Yang farfulló, todo su rostro se sonrojó mientras trataba de contenerse.

Toda la audiencia se había recuperado de su conmoción ahora. A sus ojos, no importaba quién muriera. Lo realmente importante era si su muerte fue emocionante o no. La 'actuación sobresaliente' de Bai Yunfei había sido más que suficiente para darles un inmenso sentimiento de satisfacción, por lo que con esta situación actual en la arena, todos comenzaron a señalar con el dedo y a susurrar entre ellos sobre Bai Yunfei y Zhang Yang.

"Él tiene un punto. Ya ganó, así que, por derecho, se le debería conceder la licencia, ¿no es así? ¿¿O es tu Coliseo simplemente un lugar donde los miembros de la casa de Zhang pueden matar a quien quieran matar? Lord Zheng habló de repente. Señalando con el dedo a los nobles reunidos por aquí, dijo: "Si es así, ¿cuál es el punto de que toda esta gente venga aquí?"

Su voz no era tan fuerte, pero fue suficiente para ser escuchada a través del silencio de la audiencia. Incluso aquellos que se susurraban entre sí pudieron escuchar su voz. La expresión que mostraba sus acuerdos apareció en sus rostros cuando muchas de las personas comenzaron a mirar a Zhang Yang con desaprobación.

Los tonos de azul y blanco se alternaron a través del rostro de Zhang Yang por un momento antes de que, al final, terminara forzando una sonrisa a sus labios y ahuecó sus manos hacia el señor Zheng. Con una sonrisa de disculpa a la audiencia, habló: “Jaja ... el segundo señor Zheng tiene razón. Perdí la compostura de mí mismo justo ahora, parece que le permitiré que se vaya ... "

Sus subordinados en la arena de abajo recibieron una señal visual poco después.

Pero luego el señor Zheng volvió a interrumpir una vez más: “Amigo, yo también estoy a punto de irme. ¿Por qué no nos vamos juntos? Habló con Bai Yunfei.

Zhang Yang se puso rojo como un cerdo cuando escuchó al otro hombre hablar de nuevo. Estaba profundamente enojado, pero no se atrevió a demostrarlo.

Había sido su plan dejar ir a Bai Yunfei, pero luego tramar un complot para matarlo en secreto más tarde. Pero el señor Zheng obviamente había visto a través de este complot y, por lo tanto, habló de una manera para proteger la vida de Bai Yunfei.

Abajo en la arena, Bai Yunfei estaba inexpresivo en el rostro, pero su mente estaba en perfecta claridad. Conociendo la situación, no dijo nada más y caminó hacia el pasadizo por donde acababan de salir los guardias armados. Poco tiempo después, estaba en la terraza y se quedó en silencio detrás del señor Zheng.

Inclinando la cabeza, Bai Yunfei no intentó mirar en dirección a Zhang Yang a pesar de que estaba a solo unos metros de distancia. Pero la mano que sostenía el ladrillo estaba tan apretada que las venas de sus brazos estaban abultadas contra su piel. Bai Yunfei no se atrevió a levantar la cabeza en caso de que no pudiera controlarse y romper el ladrillo en la cabeza de Zhang Yang. Sabía que si lo intentaba, no solo no podría ni siquiera llegar a Zhang Yang, sino que perdería la vida justo donde estaba.

"Bueno, entonces, señor Zhang, me iré". Lord Zheng habló casualmente sin mirar ni una vez a Zhang Yang. Mientras se alejaba, Bai Yunfei lo siguió con el cadáver del tío Wu a cuestas. Desde detrás de Bai Yunfei, el conocido como tío Qin caminó detrás de los dos con una mirada pensativa….

En uno de los callejones más remotos del cuadrante noroeste de Talus City, se podía ver a varias personas emergiendo del Coliseo. Después de caminar durante algún tiempo, el señor Zheng se dio la vuelta para mirar al todavía silencioso Bai Yunfei con una sonrisa, “Soy Zheng Kai de la casa de Zheng en la capital. Y usted es…."

"Bai Yunfei".

“Hermano Yunfei. ¿Qué ... qué planeas hacer ahora?

Bai Yunfei se quedó en silencio durante algún tiempo mientras miraba a Zheng Kai, “Te lo debo por hoy. En el futuro, definitivamente devolveré el favor muchas veces ... "

"Jaja, eso no es lo que quise decir ... Solo quería decir algunas palabras para ayudarte, eso es todo". Al darse cuenta de que Bai Yunfei se había equivocado en sus palabras, Zheng Kai agitó las manos: “Lo que quise decir es que debes hacer tu mejor esfuerzo para aparecer frente a Zhang Yang nuevamente. Aunque pude ayudarte a salir, me iré muy pronto. Tan pronto como me vaya, definitivamente encontrará una oportunidad para buscar problemas contigo. En mi opinión, deberías salir de esta ciudad ".

Bai Yunfei se quedó en silencio una vez más mientras inclinaba la cabeza para mirar el cadáver del tío Wu.

"Gracias…." Habló después de un largo período de silencio.

Sin prestar más atención a Zheng Kai, Bai Yunfei abandonó el callejón con la cabeza todavía inclinada hacia abajo.

“Hoy me ayudaste. Yo, Bai Yunfei, grabaré este recuerdo en mi corazón. ¡Cuando me vuelva poderoso, definitivamente pagaré el favor cien veces más! "

Zheng Kai no pudo evitar sacudir la cabeza con un suspiro mientras veía a Bai Yunfei irse.

El tío Wu había dicho una vez que su familia estaba ubicada en una de las calles más pequeñas al sur, no muy lejos de donde se encontraba Bai Yunfei. Afortunadamente para él, ninguna de las calles principales estaba aquí, por lo que no muchos verían el hecho de que estaba cubierto de sangre de la cabeza a los pies o el hecho de que llevaba un cadáver. Si lo hubieran visto, lo más probable es que alguien ya lo hubiera llevado a la residencia del alcalde.

Después de asustar a tres o cuatro transeúntes al azar en las calles, finalmente llegó a la ubicación de la casa del tío Wu gracias a la respuesta temblorosa de la persona que preguntó Bai Yunfei. Después de entregar el cadáver del tío Wu a la familia de allí, se dio la vuelta y abandonó el lugar sin prestar atención a las personas asustadas pero afligidas que estaban detrás de él.

Al regresar a su propia casa, Bai Yunfei se lavó toda la sangre y se cambió a su único otro par de ropa limpia. Echando un vistazo a la casa en la que había vivido durante dieciocho años, Bai Yunfei abandonó el lugar sin dudarlo….

Debajo de la tenue luz de la luna de la noche, se podía encontrar a Bai Yunfei arrodillado frente a las tumbas de su madre y su abuelo en una de las áreas remotas fuera de Talus City. Apenas, se le podía ver diciendo algo en voz baja.

"Y luego me ayudó Zheng Kai y dejé ese lugar ..."

“Madre ... ahora entiendo. Si no quiero ser humillado. Si no quiero que me miren como una hormiga. Si quiero vivir libremente. Tengo que tener poder ... ¡Poder tan grande que nadie se atreva a provocarme! "

"Madre. El abuelo dijo que tenía que vivir la vida con la conciencia tranquila… ”.

“El tío Wu murió para salvarme. Yo ... ¡Tengo que vengarme de él! ¡Definitivamente haré que Zhang Yang pague el precio por lo que hizo! ¡Por el tío Wu, por su nieta y por mí!

“He obtenido un poder extraño. Si lo estudio, sé que podré usarlo para ser más fuerte ... "

Enjugándose las lágrimas, Bai Yunfei se puso de pie y se preparó para irse cuando una voz anciana lo detuvo.

"¿Deseas poder?"

"¡¿Quién está ahí?!" La voz repentina había obligado a Bai Yunfei a saltar en estado de shock. Girándose rápidamente con el ladrillo en la mano, se volvió para encontrarse con la persona misteriosa detrás de él.

"¿Oh? ¿Tu fuerza del alma ya ha comenzado a despertar? Sin embargo, todavía es bastante débil ... " Había un matiz de sorpresa en su voz. “Jaja, no tengas miedo, mi amiguito. No te lastimaré ".

Gracias a la iluminación de la luna, Bai Yunfei pudo ver a un anciano de aspecto amable vestido de gris caminar hacia él. Tenía una sonrisa amistosa en su rostro mientras hablaba con una voz igualmente amable.

"¿Quién eres y qué quieres?" Bai Yunfei inmediatamente hizo las dos preguntas más importantes. A pesar de que no sintió malas intenciones por parte de este hombre, Bai Yunfei se aseguró de que todavía estuviera agarrado al ladrillo, aunque se relajó un poco.

“He escuchado una buena parte de lo que acaba de decir. Puedo ver que tu fuerza del alma está comenzando a despertar, así que supongo que este es el poder especial que mencionaste, ¿correcto?

“Sin embargo, puedo decirles que es imposible vengarse con esta pequeña pizca de poder. Tu fuerza del alma es apenas suficiente para calificar como un cultivador de almas. Ese niño de Zhang es un personaje del alma de etapa intermedia, pero incluso él está lejos de tu alcance ".

“Lo que quiero decirte es que ... puedo ayudarte a hacerte más fuerte. Puedo ayudarte a vengarte. ¿Estás dispuesto a aceptar mi ayuda? "

Al principio, el anciano había pensado que el joven frente a él se emocionaría con esas palabras y las perspectivas de hacerse más fuerte, pero….

"¿Por qué debería creerte?"

"Er ..." El anciano retrocedió un momento antes de hablar con resignación: “¿Qué razón hay para mentirte? Muy bien entonces. Entonces solo haré que me creas ... "

Tan pronto como el anciano terminó de hablar, Bai Yunfei inmediatamente sintió que toda el área a su alrededor se iluminaba. ¡Una ola de calor inmediatamente asaltó su rostro, y en el siguiente segundo, una pira de llamas estalló en el área alrededor del anciano y de él!

Pero en lugar de que estas llamas estuvieran en el suelo, ¡estaban flotando en el aire!

Iluminado por las llamas, el anciano sonrió levemente mientras señalaba una roca del tamaño de una jarra de agua no muy lejos. Hubo un leve ruido sordo antes de que la roca de repente levitara desde el suelo hacia el aire. Tras la leve flexión de sus dedos, hubo un crujido antes de que la roca se rompiera en docenas de pedazos y cayera al suelo….

¡Toda la vista frente a él dejó a Bai Yunfei en una gran conmoción! En el momento en que recuperó la compostura, de repente se dio cuenta ... ¡¡de que estaba flotando en el aire !!

Todas estas cosas sucediendo una tras otra habían enviado a Bai Yunfei a un cambio. Su boca se abrió de par en par mientras miraba al anciano todavía sonriente en el suelo.

Fue solo después de ver la expresión de asombro en el rostro de Bai Yunfei que el anciano devolvió una sonrisa de satisfacción. Con un movimiento de su mano, Bai Yunfei fue levitado lentamente hacia el suelo y las llamas a su alrededor comenzaron a encogerse. No desapareció por completo, sino que se convirtió en una bola de fuego del tamaño de un lavabo y flotó hacia un lado como si el anciano tuviera la intención de usarlo para iluminar.

“¿Cómo te fue, jovencito, me crees ahora? Lo diré de nuevo. Puedo ayudarte a hacerte fuerte. Puedo ayudarte a vengarte. ¿Aceptas?"

La cabeza de Bai Yunfei se inclinó hacia el suelo mientras pensaba profundamente. Mirando al anciano por un breve momento, finalmente preguntó: "¿Hay alguna condición?"

"Er ..." Una vez más, el anciano fue llevado de regreso. Ligeramente deprimido, el hombre pensó para sí mismo: “Este joven es bastante diferente a los de antes ... Si fuera cualquier otra persona, se emocionarían al encontrar esta oportunidad. Pero él hace lo contrario ... "

“Bueno… este anciano vio que tienes un buen físico y talento. Así que quería tomar el té "

"No lo creo". Bai Yunfei interrumpió.

"Er ..." Líneas negras imaginarias cayeron en el rostro del anciano cuando se encontró sin palabras.

Pero entonces, otra sonrisa apareció en su rostro de nuevo.

Eres especial, joven. Muy bien, te seré sincero. Además de ayudarte a vengarte, tengo otra razón para enseñarte algo ".

“Soy de la Escuela del Destino. Un día, mi Escuela del Destino se encontrará con un gran desastre. Deseo ayudarte ahora con la esperanza de que en el futuro, vengas a ayudar a mi escuela cuando te conviertas en una persona consumada ".

"¿Qué es la escuela del destino?"

"Er ..." En este momento, el anciano se sentía como si estuviera constantemente chocando contra las paredes una tras otra en la oscuridad.

“La Escuela del Destino es una escuela de cultivadores de almas. No es una de las diez mejores escuelas de este continente, pero tampoco es débil de ninguna manera. Déjame decirte algo interesante, el señor de los Zhang, Zhang Zhenshan, y su hijo Zhang Yang son estudiantes de la Escuela Glacial en las partes orientales de la provincia de Nube Azul. La Escuela Glacial puede ser una escuela pequeña, pero no es algo contra lo que puedas esperar luchar en tu situación actual. Si desea hacerse cargo de los Zhang, deberá tener más precaución para ocultar su identidad ".

Mientras pensaba en las palabras del anciano, Bai Yunfei guardó silencio para asimilar todo. "¿Qué son los cultivadores de almas?"

“En este mundo, todos los seres vivos de este mundo están compuestos por un cuerpo y un alma. Moderar el cuerpo es algo que todos saben, pero incluso ellos solo pueden convertirse en artistas marciales comunes al final. Hay algunos que pueden perfeccionar sus almas y potenciar su fuerza del alma. Al usar el alma para controlar el cuerpo, pueden llevar sus cuerpos al límite. Algunos llegan a ser capaces de utilizar incluso los elementos del mundo y desatar una fuerza inimaginable. Estas personas que pueden entrenar el alma se llaman cultivadores de almas.

Basado en el poder de la fuerza del alma, los cultivadores del alma se dividen en nueve etapas diferentes: aprendiz de alma, personaje de alma, guerrero de alma, sprite de alma, ancestro de alma, exaltación de alma, rey de alma, emperador de alma y santa de alma. Luego, cada etapa se divide en tres sub-etapas diferentes: etapa inicial, etapa intermedia y etapa tardía.

“Mejorar la fuerza del alma de uno es una tarea difícil. Incluso el señor Zhang Zhenshan de la casa Zhang es solo un Soul Sprite en etapa inicial. El director de la Escuela Glacial es también un Ancestro del Alma de etapa intermedia.

“Tu fuerza del alma está solo en los pasos iniciales para despertar. Tan pronto como despiertes tu fuerza del alma, podrás sentir su existencia dentro de tu cuerpo. Esas son las etapas iniciales de un aprendiz de alma.

“Puedo enseñarte cómo entrenar tu alma y usar tu fuerza del alma. Ahora ... ¿estás dispuesto a aceptar?

Capítulo 7: ¡¿Explotó ?!

Esta vez, Bai Yunfei fue mucho más directo con su respuesta. Extendiendo la mano, dijo: "Dámelo".

Los rizos de los labios del anciano se contrajeron ligeramente y lo que parecían ser líneas negras cayeron por su rostro ...

Sacando un anillo negro de su túnica, el hombre se lo entregó a Bai Yunfei, “Este es un anillo espacial. En su interior hay un área de almacenamiento donde se pueden almacenar artículos. Cuando su fuerza del alma esté completamente despierta, podrá transmitir algo de su fuerza del alma al interior y realizar el ejercicio de entrenamiento para su alma. Entrénate con esta técnica y podrás hacerte más fuerte ".

Agarrando el objeto, Bai Yunfei inspeccionó el anillo por un tiempo. Miró al anciano vacilante, como si quisiera decir algo.

"¿Qué es? ¿Hay alguna pregunta que quisieras hacer? " El hombre sonrió.

"¿Tienes algo de dinero? Dame algo…"

“…………”

El anciano entregó una bolsa de monedas para que Bai Yunfei las abriera. Estaba lleno hasta el borde con monedas de oro, pero solo había tomado dos monedas del interior y se inclinó profundamente ante el hombre.

"¡Mayor, yo, Yunfei, devolveré la bondad que me has mostrado hoy muchas veces cuando tenga la oportunidad!"

Al ver a Bai Yunfei caminar cada vez más lejos, la sonrisa del anciano se desvaneció lentamente de su rostro. Después de un período de silencio, el anciano suspiró.

“Ay… este ya es el cuarto… ¿Será él quien resuelva los problemas de mi Escuela del Destino? Este joven es especialmente especial, es una pena que no pueda interferir demasiado con su desarrollo ... "

"Pequeña, asegúrate de no decepcionarme demasiado ..."

A su regreso a la ciudad, Bai Yunfei decidió 'derrochar' por primera vez en su vida y alquilar una habitación en una posada.

"No he hecho nada todavía y ya tengo dos deudas que saldar ..." Bai Yunfei murmuró para sí mismo desde encima de su cama mientras miraba el anillo en su mano.

Muy pronto, una ola de agotamiento lo inundó. No era solo su cuerpo el que estaba cansado, también estaba agotado mentalmente. Como tal, no pasó mucho tiempo antes de que el sueño lo golpeara.

Para Bai Yunfei , alguien que ha vivido los dieciocho años de su vida como un campesino 'humilde' , las experiencias que tuvo hoy y el camino futuro que caminaría más tarde fue un tema demasiado serio. Permitámosle entonces descansar por la noche….

Al día siguiente, Bai Yunfei se escondió desde lejos para ver a la familia del tío Wu pasar por el proceso de enterramiento con su cadáver. Luego, alquiló una casa sencilla pero tosca en una de las calles más remotas de la esquina sur de la ciudad por el momento.

Le había quitado dos monedas de oro al anciano. Una sola moneda de oro valía cien monedas de plata, y una sola moneda de plata valía cien monedas de cobre. Para alguien que normalmente ganaba veinte cobres al día, dos monedas de oro eran una gran suma de dinero para él. Le bastaba con vivir la vida en paz durante un tiempo.

En esta pequeña habitación, solo había tres cosas notables. Un armario, una cama al lado del armario y una ventana al lado de la cama. En la cama, Bai Yunfei tenía un ladrillo en la mano.

Grado del equipo:
Nivel de mejora normal  : +10 
Ataque: 9 
Ataque adicional: 16 
+10 Efecto adicional: Los ataques tienen un 1% de probabilidad de aturdir al objetivo durante un máximo de tres segundos. 
(Si ataca la cabeza, la probabilidad de aturdir aumenta al 5%).   
Requisito de actualización: 12 Soulpoints
Con un pensamiento, varias cadenas de información aparecieron en su mente. Preguntándose por un momento, Bai Yunfei habló en voz baja, "Mejora".

Un instante después, Bai Yunfei tuvo la menor sensación de que algo había sido extraído de su cuerpo, lo que le hizo sentirse mareado.

"Sí, ese sentimiento de entonces definitivamente se debió a que gasté demasiados 'puntos del alma'".

Actualización fallida
Equipo destruido
Dos cadenas separadas de notificaciones aparecieron en la mente de Bai Yunfei, haciéndolo jadear, “¿Destruido? No me digas ... "

¡Fue entonces cuando Bai Yunfei sintió que su mano era mucho más ligera que antes! Al mirar hacia abajo, se dio cuenta de inmediato de que el ladrillo que tenía en la mano se había reducido a un mero polvo en el suelo.

"Es ..." Bai Yunfei se quedó sin palabras por un momento. “Destruido… fue destruido… ¿No debería fallar la actualización significar una disminución de nivel? ¿Por qué fue destruido entonces?

Mirando una vez más el montón de arena en el piso durante algún tiempo, Bai Yunfei logró calmarse después de un tiempo.

"Todavía no entiendo lo suficiente esta técnica de actualización ..." Después de pensarlo un momento, Bai Yunfei salió de la habitación.

Una hora después, Bai Yunfei estaba de vuelta en la cama con otro ladrillo en la mano. Pero a diferencia de la última vez, tenía varias dagas cortas colocadas una al lado de la otra en la parte superior del gabinete. En el costado, también había una docena de ladrillos de color rojo brillante….

Ya frente a él, un montón de arena roja cubría el suelo.

“Después de +8, el artículo se destruirá después de fallar. Solo un ladrillo llegó a +9 de tres. El hecho de que yo pudiera llevar un ladrillo a +10 la última vez fue solo suerte ". Bai Yunfei pensó para sí mismo mientras miraba el montón de arena roja. Tomando una daga en su mano, pensó: "Bueno, entonces intentemos esto".

No mucho después….

Actualización exitosa
Grado de equipo: Normal
Nivel de mejora: +8
Ataque: 21
Ataque adicional: 18  
Requisito de mejora: 18 Soulpoints
Bai Yunfei negó con la cabeza ligeramente aturdida, “¿Ya estoy en mi límite? Entonces hagamos algunos experimentos ... "

Tomando la daga en su mano, Bai Yunfei hizo una pequeña incisión en su dedo.

"Potenciar…."

Y luego Bai Yunfei cayó sobre la almohada preparada de antemano y se fue a dormir.

Al día siguiente, la cálida luz del sol apenas brillaba a través de la ventana y entraba en la habitación cuando Bai Yunfei estiró los brazos con pereza y se sentó en la cama.

"Lo sabía. Me noqueé después de usar todos mis 'soulpoints', pero regresa lo suficientemente pronto y puede curar mi cuerpo incluso de sus heridas. Es por eso que me desperté en el Coliseo sin ninguna de las lesiones ese mismo día.

“Y… me siento… ¡me siento más fuerte ahora! Aunque no es mi cuerpo. Simplemente no puedo describir este sentimiento, pero si no me equivoco, debe ser porque mis 'puntos del alma' aumentaron después de la regeneración.

"Puntos del alma, puntos del alma ... tal vez ..."

Bai Yunfei recogió la daga que se había caído de la cama.

Grado de equipo:
Nivel de mejora normal : +9
Ataque: 21
Ataque adicional: 23
Requisito de actualización: 12 Soulpoints

Pensando en ello por un momento, Bai Yunfei tomó un ladrillo y lo colocó frente a él. Alzando la daga en alto, Bai Yunfei la bajó sobre el ladrillo con un "crack".

¡De un golpe rápido, el ladrillo se derrumbó como si hubiera sido un trozo de tofu cortado por la mitad!

"¡Un artículo +9 es increíblemente fuerte!" Bai Yunfei aspiró una profunda bocanada de aire.

"Pero no tiene ese efecto vertiginoso, ¿es algo que solo tienen los elementos +10?"

Tomó una daga y un ladrillo y los actualizó a ambos a +8.

Sus movimientos esta vez fueron muy lentos. Bai Yunfei haría una observación cuidadosa con cada actualización , y ahora podía sentir débilmente la existencia de los llamados 'puntos del alma'.

Después de una repetición de actualizaciones, Bai Yunfei pudo sentir que el cansancio comenzaba a golpearlo. Parece que los 'puntos del alma' en él ya estaban a mitad de camino.

“¿Debería seguir actualizando y usar todos mis puntos del alma para ver qué pasa?

“No, será mejor tomar las cosas con calma antes de hacer algo más difícil. No sé si desmayarme así me hará daño, pero es mejor intentarlo una vez al día. Debería ser mucho más seguro ... "

Dejando a un lado las dagas y los ladrillos, Bai Yunfei sacó el anillo espacial que el anciano le dio ayer por la noche.

“¿Así que esto es un anillo espacial? ¿Por qué se siente familiar? Nunca había oído hablar de algo como esto antes ... ¿pero esto es algo que puede almacenar cosas en él? Podré usar esto cuando despierte mi fuerza del alma y me convierta en un aprendiz de alma… ¿Pero cuándo haré este 'despertar'? ¿Qué es exactamente un cultivador de almas ... "

"Me pregunto…." Al recordar la Técnica de Mejora, los ojos de Bai Yunfei se enfocaron en el anillo espacial en su mano.

Grado de equipo: Alto 
Requisito de mejora: 5 Soulpoints 
"¿Alto? No tiene ningún ataque, pero su actualización inicial cuesta 5 puntos de alma ". Bai Yunfei estaba asombrado.

Pensando en ello, Bai Yunfei decidió actualizarlo solo una vez para ver los resultados ...

Actualización exitosa
Grado de equipo: Alto
Nivel de mejora : +1
Atributo adicional: +1  Requisito de mejora de fuerza
: 6 Soulpoints
“¿+1 Fuerza? ¿Significa esto que puede aumentar la fuerza física del usuario? ¿Cuánto es +1 de todos modos? "

Deslizando el dedo sobre su índice derecho, Bai Yunfei apretó su mano con fuerza, pero no se podía sentir nada fuera de lo común. Al quitárselo de nuevo, Bai Yunfei decidió actualizarlo varias veces más hasta que la sensación de mareo regresó a su cabeza.

Grado de equipo: Alto
Nivel de mejora : +5
Atributo adicional: +15 Fuerza  
Requisito de mejora: 10 Soulpoints
Usando el anillo nuevamente, Bai Yunfei pudo sentir esta vez una clara diferencia desde ahora hasta la última vez. Hubo una clara oleada de poder que se precipitó en su cuerpo, y en ese instante, sintió como si pudiera romper rocas si quisiera.

Pero, lamentablemente, su mente se sentía extremadamente cansada, como si hubiera estado cargando saco de arroz tras saco de arroz durante todo el día. Sin otra opción, Bai Yunfei se recostó en su cama y descansó rápidamente.

Por un buen tiempo, Bai Yunfei durmió en un estado somnoliento pero aturdido. No tenía idea de cuánto tiempo había pasado antes de que finalmente se despertara. No estaba completamente renovado, pero estaba listo para quedarse quieto.

Miró el anillo en su dedo y reconfirmó sus efectos. Ese aumento de fuerza realmente era algo que existía.

Tomando un ladrillo ordinario en su mano, Bai Yunfei apretó ambas manos con fuerza para que el ladrillo se partiera por la mitad.

Probando de nuevo con un ladrillo +8, Bai Yunfei hizo todo lo posible para romper el ladrillo, pero no hubo reacción.

“¡La diferencia de fuerza es realmente enorme! Y cuando estos elementos se actualizan, definitivamente es mucho más resistente ... "

Bai Yunfei volvió la cabeza para mirar al cielo desde detrás de la ventana; solo para darse cuenta de que ya era de noche , había pasado un día entero.

Y luego, otro tipo de sentimiento surgió en su cabeza. "Tengo tanta hambre…."

Esa noche, Bai Yunfei visitó la tumba del tío Wu con una canasta de ofrendas y una jarra de vino.

Dejando los artículos, Bai Yunfei se inclinó tres veces con respecto a la lápida.

“Tío Wu, Yunfei está aquí para verte. Por favor, perdóname por no despedirte en persona cuando te enterraron….

“Tío Wu. Me salvaste la vida, así que definitivamente me aseguraré de que tu muerte no sea en vano. Tu muerte y la muerte de tu nieta están en manos de Zhang Yang. ¡Me aseguraré de hacer que Zhang Yang pague por todo lo que nos ha hecho! "

Pensó en ese breve período de tiempo en el que él y el tío Wu se conocieron. Pensó en cómo le había mirado el tío Wu con ojos tan amables llenos de preocupación. Pensó en cuando el tío Wu lo empujó fuera del camino y cuando su sangre se derramó sobre la cara de Bai Yunfei. Y luego, pensó cuando el tío Wu estaba dando sus últimas palabras….

Completamente desconocido para él, los ojos de Bai Yunfei ya estaban mojados por las lágrimas. Volviéndose hacia el cielo, Bai Yunfei hizo todo lo posible para evitar que fluyeran por su rostro. Pero en su corazón, un destello insoportable de ira y resentimiento lo arañó y arañó, como si amenazara con destrozarlo.

Levantando la jarra de vino, Bai Yunfei tomó un poderoso trago de su abertura. Tan pronto como el contenido interno tocó sus labios, una sensación de ardor se abrió paso a través de su garganta y en su pecho.

Sacudiendo la cabeza, Bai Yunfei tomó otro sorbo. A estas alturas, su cara estaba roja y sus ojos se estaban volviendo rojos lentamente como si su sangre también los estuviera alcanzando.

Pero aún así, la ira y el resentimiento que sentía seguían ardiendo tan brillantes como siempre, como si las llamas comenzaran con aceite. A estas alturas, estaban amenazando con salir del cuerpo de Bai Yunfei.

“Tío Wu, definitivamente mataré a Zhang Yang. ¡Lo mataré con mis propias manos! "

Con una mirada más al cielo, Bai Yunfei apuró el resto del vino de un trago.

“¡Yo, Bai Yunfei, juro por mi corazón que nunca dejaré que nadie controle mi vida de nuevo! ¡Nunca volveré a soportar tal humillación! ¡Pisotearé a cualquiera que se atreva a insultarme! ¡Cualquiera que me ofenda tendrá que estar dispuesto a pagar el precio! "

En un solo instante, sintió como si algo dentro de su cuerpo se rompiera en pedazos. Una fuerza de poder recorrió todo su cuerpo, y la mano que sostenía la jarra de vino se hinchó de inmediato, de modo que los músculos ahora se hinchaban hacia afuera.

La jarra que tenía en la mano se hizo añicos en varias docenas de piezas de cerámica, y la parte donde su palma había estado en contacto con la jarra emitió varios crujidos. Cuando su mano se aflojó, los fragmentos restantes cayeron al suelo.

Capítulo 8: ¡La etapa del aprendiz de alma! Formación e investigación

Los rayos del sol de la mañana acariciaron el rostro de Bai Yunfei, haciendo que se despertara con un suave comienzo.

Desde el momento en que se incorporó de su cama, Bai Yunfei sintió como si su cabeza estuviera a punto de partirse por el dolor de cabeza que tenía. Ni siquiera las palabras bastarían para describir el dolor. Como nunca antes había probado el vino, el hecho de que Bai Yunfei pudiera regresar a su cama para dormir era lo suficientemente sorprendente.

Fue solo después de un tiempo que Bai Yunfei sintió que se recuperaba un poco. Masajeándose la sien, murmuró para sí mismo: “¿Cómo volví a casa? Recuerdo ... beber una jarra de vino, pero después de eso ... nada ... ¿así es como se siente estar borracho? Qué doloroso, ¿cómo hago para que desaparezca? "

Mientras Bai Yunfei estaba pensando en una manera de hacer que el dolor en su cabeza desapareciera, una explosión peculiar de energía salió de su cuerpo y envolvió todo su cuerpo en una sensación reconfortante como si lo hubieran colocado dentro de un baño. de agua tibia. La sensación había sido tan agradable que Bai Yunfei casi se encontró gimiendo de comodidad.

Cuando recuperó la compostura, la anterior sensación de dolor en su cabeza desapareció sin dejar rastro, dejándolo aún más vigoroso que antes.

"Esta…." Bai Yunfei negó con la cabeza con incredulidad. Un sentimiento misterioso comenzó a aparecer en su mente , un algo misterioso que se sentía como si existiera dentro de su cuerpo e incluso en las profundidades de su alma….

“¿Podría ser esto…?” De repente, pensando en algo, Bai Yunfei llevó su mano derecha frente a su rostro y miró el anillo espacial en su dedo. Haciendo todo lo posible, Bai Yunfei pensó mucho en 'controlar' esta misteriosa existencia en él.

Muy pronto, se dio cuenta de que este extraño poder estaba siendo controlado por sus propios pensamientos; y con estos pensamientos, la energía fluyó a través de su brazo hacia el anillo. Un momento después, ¡Bai Yunfei se sintió frente a una trama interdimensional del espacio!

El espacio tenía unos cinco metros de largo y ancho, y había tres rollos y una lanza que 'flotaban' en esta área. Dado que solo estos cuatro elementos se llevaron a cabo en este espacio, el área parecía bastante espaciosa.

"¡Si esto es! ¡Este extraño poder es la fuerza del alma! "

Primero quería sacar la lanza de este espacio, pero una extraña fuerza exterior envolvía la lanza, impidiéndole hacerlo. Lo mismo había sucedido cuando intentó tomar uno de los pergaminos; no pudo hacerlo. Pero cuando extendió su mano para probar con otra, su mano se sintió inmediatamente más pesada cuando de repente apareció un pergamino gris en ella. Pero, sin embargo, el tercer rollo permaneció intacto como el primero.

Al mirar este pergamino recién adquirido, Bai Yunfei pudo ver que era tan largo como su palma y tan grande como dos de sus dedos tocados en diámetro. El pergamino en sí estaba hecho de algún tipo de material desconocido que se parecía a una tela, pero también a la piel de un animal desconocido. No tenía abertura, por lo que desplegarlo era un método imposible de intentar abrirlo. En la cara exterior del pergamino, estaba escrito una multitud de símbolos complejos y abstrusos unidos como un idioma desconocido.

“No puedo abrirlo. Entonces, ¿debería usar Soulforce? "

Esta vez, Bai Yunfei pudo controlar rápida y suavemente una astilla de fuerza del alma desde su cuerpo hacia el pergamino. Una cadena de información fue inmediatamente introducida en su cabeza, lo que le hizo sentirse un poco confundido por el repentino torrente de conocimiento. Una por una, la información continuó fluyendo en su espacio mental, lo que lo impulsó a cerrar los ojos y a recordar a sí mismo para poder recibir la información.

“ El arte de entrenar el alma . Las formas más básicas de entrenar el alma. Con esto se puede aprender a cultivar y recuperar el alma. El alma y el cuerpo están indisolublemente unidos entre sí, ya que el alma controla el cuerpo y el cuerpo cultiva el alma. El alma está oculta dentro del cuerpo, y solo un cultivador de almas es capaz de sentir y controlar la fuerza del alma ... "

“Hay tres etapas iniciales para ser un cultivador de almas; aprendiz del alma, personaje del alma y guerrero del alma. Se sabe que estas tres etapas son las etapas en las que uno aprende a manipular el cuerpo. En la etapa Soul Apprentice, uno aprende a manipular la piel y la carne. En la etapa de Personaje del alma, se aprende a manipular la sangre y los huesos. Y en la etapa de Soul Warrior, uno aprende a manipular los puntos de acupuntura ".

"Capítulo del aprendiz de alma ..."

Después de un largo período de tiempo, Bai Yunfei finalmente volvió a abrir los ojos: “Solo en la etapa de aprendiz de alma se aprende alguien a manipular su piel y su carne, pero puedo sentir que todavía hay algo más en este pergamino. Tiene que haber algo sobre las etapas Soul Personage y Soul Warrior y cómo manipulan sus cuerpos. ¿Es porque solo soy un aprendiz de alma en la etapa inicial que no puedo leer los métodos posteriores? "

Bai Yunfei bajó de la cama y se acercó a la pila de ladrillos que apiló antes. Quedaban todavía cinco o seis. Pensando cuidadosamente, Bai Yunfei apretó su mano derecha en un puño y se concentró fuertemente en él. Poco a poco, la piel y la carne de su brazo derecho comenzaron a retorcerse ligeramente y expandirse hacia afuera. Abultados y creciendo, los músculos comenzaron a levantarse antes de que todo su brazo pareciera más grande y más poderoso que antes.

Con un gruñido, golpeó con el puño los ladrillos.

"¡Auge!" Una explosión fuerte pero clara resonó en la habitación con tal clamor que toda la habitación tembló un poco.

“¡Oye, estás ahí! ¡¿Qué estás haciendo en mi habitación ?! Te lo advierto ahora, si dañas mis habitaciones, ¡iré tras ti con todo lo que tengo! Yo… Un rugido furioso sonó desde fuera de la habitación antes de que la puerta se abriera de golpe para revelar a un hombre barbudo irrumpiendo.

Tan pronto como abrió la puerta de golpe y se asomó con solo la mitad de su cuerpo en la habitación, el hombre pudo ver que Bai Yunfei estaba parado justo frente a una pila de fragmentos de ladrillos rotos. Su brazo derecho estaba muy abultado, e incluso entonces, una capa de polvo de ladrillo rojo cubría notablemente su puño….

“Yo - uh, continúa - continúa con lo que estés - uh, haciendo. Estaré en camino ahora ... " Tartamudeando, el hombre se retiró con cuidado de su habitación y cerró la puerta.

Incluso con la interrupción del hombre, Bai Yunfei estaba tan inmerso en sus pensamientos que ni siquiera se dio cuenta de él.

"El primer paso para la manipulación de la piel y la carne ya es realmente fuerte si puede mejorar mi fuerza tanto ..."

Al mirar la pila de ladrillos rotos frente a él, Bai Yunfei comenzó a sentir la fuerza del alma en él nuevamente. Era débil, pero aún así, estaba allí. Su corazón dio un vuelco, “Cultivadores de almas… ¡Finalmente me he convertido en uno! El prometido día de la venganza, me he acercado un paso más ... "

Poniendo en orden la habitación, Bai Yunfei comió una comida sencilla para llenar su estómago y volvió a sentarse en su cama. Mirando cuidadosamente el anillo espacial, guardó el ladrillo restante, las dagas y otros elementos que tenía en él.

Bai Yunfei tenía un profundo cariño por esta pequeña cosa; en realidad era demasiado conveniente.

Encima de su cama, Bai Yunfei sostuvo el anillo espacial y pensó para sí mismo: "Mejora".



























Actualización exitosa




























Grado del equipo: alto


Nivel de mejora: +6

Atributo adicional: +19 fuerza

Requisito de actualización: 12 Soulpoints



"¡Eso es todo! ¡Soulpoints es lo mismo que soulforce! " Cuando mejoró el artículo nuevamente, Bai Yunfei pudo sentir esa misma sensación de energía que se drenaba de su cuerpo nuevamente. No sabía qué era antes, pero ahora, ¡podía sentir claramente que era fuerza del alma!

Sin detenerse, Bai Yunfei comenzó a actualizar los elementos varias veces más (con una falla).



























Grado del equipo: alto


Nivel de mejora: +8

Atributo adicional: +33 de fuerza

Requisito de actualización: 16 Soulpoints



Como no sabía si un anillo espacial de alto grado podría ser destruido después de alcanzar +8 como una daga normal, Bai Yunfei no quería arriesgarse; en el caso de que fuera destruido, no tendría dónde llorar.

Prestando atención a su fuerza del alma, Bai Yunfei pudo sentir que era bastante más débil que antes. Sacando una daga, la actualizó a +8. Ahora, se sentía como si hubiera usado la mitad de su fuerza del alma en general.

Al cesar su actualización, Bai Yunfei recordó lo que estaba escrito en 'El arte de entrenar el alma', y comenzó a concentrarse para hacer circular su fuerza del alma por los pasillos especiales de su cuerpo y compensar lentamente lo que ya se había usado.

Cuando sintió que su fuerza del alma se recuperó por completo, Bai Yunfei continuó haciendo lo que estaba para poder aumentar la cantidad de fuerza del alma que tenía.

Fue solo cuando la luna comenzaba a salir que Bai Yunfei volvió a abrir lentamente los ojos.

“Los Soulpoints son la fuerza del alma. Se puede recuperar y aumentar a través del acto de entrenamiento… ” Bai Yunfei agitó el anillo espacial en su mano para que aparecieran varias dagas en ellos. “Entonces eso significa que la cantidad de fuerza del alma que tengo se puede calcular viendo cuántos puntos del alma, qué conversión intuitiva. Entonces, veamos… ”

Un momento después...



























Actualización fallida




























Equipo destruido


"¡Maldición! ¡Falló otra vez! ¡No pensé que sería tan difícil conseguir un artículo +10! " Bai Yunfei negó con la cabeza, “Ya he alcanzado mi límite. Si cuento la última actualización, me quedan alrededor de 219 puntos de alma ... "

"Potenciar."

Cuando Bai Yunfei se despertó al día siguiente, lo primero que comprobó fue el estado de su fuerza del alma.

"¡Mi fuerza del alma, realmente aumentó!" Aunque tenía sus conjeturas, ahora se confirmó que las de Bai Yunfei eran ciertas. Esta hazaña por sí sola fue suficiente para hacer temblar todo el cuerpo de Bai Yunfei.

Después de usar la técnica de actualización, el uso de la fuerza del alma (también llamados puntos del alma) permitió que la fuerza del alma creciera en capacidad. ¿Qué ... qué significaría esto exactamente?

¡Esto significaba que además de entrenar su fuerza del alma como lo hicieron los otros cultivadores de almas, Bai Yunfei podría usar la técnica de actualización para fortalecerse! En todo caso, ¡se podría decir que este método es un atajo! ¡Un atajo que solo él podía usar!

Consiguiendo calmar su entusiasmo con cierta dificultad, Bai Yunfei comenzó a resumir los resultados de su estudio sobre el valor numérico de los puntos del alma. “Con la última actualización, toda mi fuerza del alma se agotó, lo que significa que tenía 219 puntos de alma. Puedo recordar ... que cuando usé por primera vez la Técnica de Mejora, agoté toda mi fuerza del alma. En ese momento, se trataba de… .60 puntos de alma más o menos, 70 puntos de alma como máximo. Mi cuerpo estaba bastante débil junto con mi fuerza del alma, por lo que una persona común y corriente debería tener tal vez 100 puntos del alma ".

"La técnica de actualización, el arte de entrenar el alma y manipular la piel y la carne como aprendiz de alma ... hay muchas cosas de las que todavía no sé ..."

Durante diez días seguidos, además de hacer las cosas más fundamentales para la vida, como comer, dormir o comprar varios artículos, Bai Yunfei pasaba el resto de su tiempo dentro de su habitación entrenando y estudiando. Con cada experimento y estudio cuidadoso, logró obtener una gran cantidad de información y experiencia.

El primer descubrimiento fue sobre la fuerza del alma. Cada noche, cuando agotaba toda su fuerza del alma, crecía unos diez puntos cuando se despertaba al día siguiente. A estas alturas, la fuerza del alma de Bai Yunfei era de aproximadamente 300 o más. Basado en su cálculo numérico, ¡era un aprendiz de alma de etapa intermedia!

En solo diez días, Bai Yunfei había alcanzado la etapa intermedia de aprendiz de alma. Si cualquier otro cultivador de almas se enterara de esta tasa de progresión, ¡se sentiría tan inferior que se golpearía la cabeza contra la pared!

A medida que su fuerza del alma se volvió más poderosa, también lo hizo su manipulación de su piel y carne. Dado que su fuerza del alma estaba creciendo rápidamente, Bai Yunfei prestó mucha atención a sus estudios sobre la manipulación de su piel y carne. Si no podía mantenerse al día con su comprensión de la manipulación corporal, no sería un buen augurio para su futuro.

En este momento, cuando trató de fortalecer su piel y su carne con su fuerza del alma, todo su cuerpo se hizo más fuerte. Ya fueran sus golpes, su velocidad, qué tan alto podía saltar, o incluso qué tan fuertes eran sus defensas, eran al menos diez veces mejores de lo que solían ser como un simple plebeyo. Ya estaba en los límites de lo que el plebeyo común podía hacer o incluso lograr con sus cuerpos.

Y luego estaba la técnica de actualización. Después de muchas pruebas y experimentos, Bai Yunfei pudo obtener un escaso nivel de comprensión con él.

Aparentemente, cualquier cosa podría mejorarse. Pero el tipo de elemento que se estaba actualizando diferiría en los resultados después de la actualización.

Objetos de tipo ofensivo como hojas, espadas, lanzas, varas y piedras, todos tenían el potencial de infligir daño. El valor numérico de la cantidad de daño que podían infligir dependía de la potencia del objeto en cuestión, pero luego se podía aumentar el daño.

Objetos de tipo defensivo como ropa, zapatos y sombreros. Todos tenían el potencial de ganar en defensa. Pero la ropa más común, ya sea de tela burda o de seda brocada, las defensas de las dos daban una lastimera una o dos puntas. Mejorar esos no daría casi ningún cambio en la defensa.

Luego estaban los accesorios como anillos y collares. Bai Yunfei compró algunos de ellos para experimentar, y después de que se actualizaran, cada accesorio obtendría un atributo aleatorio. Había cuatro atributos diferentes en su conocimiento: fuerza, resistencia, agilidad y espíritu. Los tres primeros eran fáciles de entender y las posibilidades de que apareciera alguno de los tres eran bastante altas. Pero las posibilidades de "espíritu" no eran tan altas. ¡Solo el 'espíritu' era capaz de aumentar la fuerza del alma!

Bai Yunfei había mejorado muchos accesorios, pero solo uno de ellos había sido capaz de aumentar el espíritu, pero incluso ese fue destruido al final.

Pero de acuerdo con lo que Bai Yunfei pudo decir, aparte del anillo espacial de 'alto grado' en su dedo, todo lo demás había sido elementos 'normales', incluso cuando se actualizó a +8. La gran mayoría de ellos ganó solo unos pocos puntos de atributo , prácticamente nada , e incluso después de que intentó actualizarlos nuevamente, ninguno alcanzó el punto +10 antes de explotar.

El décimo día, Bai Yunfei finalmente detuvo su sesión de 'entrenamiento a puerta cerrada' y salió a las calles.

Había una razón para eso : se había quedado sin dinero….

Capítulo 9: Cambio

En los últimos días, Bai Yunfei había comprado muchas cosas para estudiar e investigar la técnica de actualización. Los artículos en particular fueron los accesorios que compró; artículos que no eran baratos a pesar de ser los de menor calidad. Cuando se trataba de comer, Bai Yunfei no era tan frugal como antes. Su cuerpo estaba desnutrido por su estilo de vida anterior. Ahora que necesitaba entrenar, se necesitaba una dieta adecuada para que coincidiera con su nuevo estilo de vida.

Ya había gastado todo su dinero, pero Bai Yunfei ya tenía un plan para eso.

Caminando por las calles remotas de su residencia actual, Bai Yunfei cruzó una serie de callejones y entró en las calles más bulliciosas del centro de la ciudad.

“Pl - por favor ... .let me vaya, tengo una esposa y hijos que alimentar con esta vuelta a casa dinero. Por favor, sea misericordioso y no se lleve todo ... "

Justo cuando pasaba por la entrada de un callejón, se escuchó una voz temerosa suplicando a otro desde el lado izquierdo del pasillo oscuro.

“¡Cállate! ¡¿Tienes más objetos de valor escondidos encima ?! ¡Sácalos o te romperé la pierna! " Una voz despiadada espetó en respuesta. Una serie de risas pareció seguir después de eso.

Este fue otro acto de los fuertes intimidando a los débiles por dinero.

Asuntos como este no eran infrecuentes en la ciudad, especialmente en los lugares más pobres y desamparados de la ciudad. El Bai Yunfei de antes a menudo se encontraba con un evento así, y la mayoría de las veces tendría que desembolsar el salario diario que ganaba. Cosas como esta siempre pasaban en grupos de tres o cinco, a veces, incluso llevaban armas para hacer aún más imposible que la persona se resistiera. Para empeorar las cosas, nadie movería un dedo para ayudar a otro.

Bai Yunfei tuvo una leve sensación de molestia por irse, pero incluso cuando sus piernas se movieron ligeramente para darse la vuelta, una sensación repentina lo obligó a hacer una pausa. Una sombra oscura se arrastró por el rostro de Bai Yunfei mientras miraba hacia el callejón.

“¿No… no he logrado deshacerme de toda mi cobardía? ¡Oh, vamos Bai Yunfei! ¿Sigues pensando en huir? Antes, podrías haber justificado esto diciendo que eras impotente. Pero si te escapas ahora, ¿podrías decir lo mismo sin sentirte culpable? ¡Incluso si suceden todo tipo de injusticias en este mundo, no podemos sentarnos a un lado y ver cómo sucede una justo frente a nosotros! "

Al caminar hacia el callejón oscuro, Bai Yunfei se apresuró a ver la situación frente a él. Tres diabólicos de mediana edad rodeando a un flaco hombre de mediana edad. Cada uno de los tres hombres sostenía una daga, y uno de ellos sostenía una bolsa de dinero mientras simultáneamente cacheaba al hombre flaco….

En lugar de esconderse, Bai Yunfei entró en el callejón. El hombre de mediana edad rodeado por los otros tres había sido el primero en notarlo. Su rostro se iluminó con el sonido de pasos que se acercaban, pero cuando vio que el dueño era solo un joven común, su estado de ánimo se desinfló casi instantáneamente. Por otro lado, los tres hombres de mediana edad se sorprendieron al principio por la apariencia de Bai Yunfei. Pero cuando vieron quién era el recién llegado, todos dejaron escapar un suspiro de alivio. Mirándose unos a otros, todos empezaron a reír a carcajadas.

"¡Decir ah! ¡Incluso hay gente que se acercará a nosotros de buena gana! "

"¡Hey chico! ¡Considérate desafortunado de conocernos! ¡Date prisa y saca todos tus objetos de valor y te dejamos ir! "

Uno de los tres caminó hacia Bai Yunfei con una mirada cruel en su rostro. Otro se movió rápidamente detrás de Bai Yunfei para bloquear los medios de escape de Bai Yunfei.

Quizás fue por la expresión indiferente de Bai Yunfei lo que puso nervioso al hombre, pero levantó la mano que sostenía una daga para agitarla amenazadoramente hacia él, “Oye mocoso, ¿me escuchaste o no? ¡Date prisa y saca tus objetos de valor o te arrepentirás! "

Bai Yunfei no era ajeno a personas como él con actitudes como esta. Sabía que una vacilación como la que tenía antes solo resultaría en que el otro hombre lo golpeara sin piedad ni vacilación. Por supuesto, también le quitarían su dinero.

¡Sin embargo, hubo una diferencia en esto incluso hoy!

Bai Yunfei no era el debilucho que era antes.

Hoy, era un… ¡cultivador de almas!

No dispuesto a desperdiciar palabras con personas como hmi, Bai Yunfei rápidamente movió su mano derecha hacia arriba para agarrar la muñeca que agitaba frente a él. Apretando su agarre solo un poco….

"¡Grieta!"

"¡¡Aaagh !!"

El sonido distintivo de huesos rotos resonó por todo el tranquilo callejón y sorprendió a los que estaban parados en él. Cuando el hombre al que le rompieron la muñeca dejó escapar un grito ensangrentado, su mano quedó flácida y dejó caer la daga en ella. Tomando la daga, Bai Yunfei luego aterrizó una patada en la garganta del hombre, enviándolo a caer al suelo a varios metros de distancia.

La víctima se aferró a su muñeca mientras se acurrucaba en posición fetal para gemir de angustia.

"¡Tercer hermano!"

Atónitos por el repentino desarrollo de los eventos, todos en el callejón, excepto Bai Yunfei y la víctima, estaban inmóviles. No fue hasta que Bai Yunfei ya había aterrizado la patada sobre el primer hombre que el hombre detrás de Bai Yunfei dejó escapar un fuerte grito y lanzó su daga hacia la espalda de Bai Yunfei.

Sin embargo, Bai Yunfei estaba bien preparado para defenderse incluso antes de que se pudiera escuchar el grito. Inclinándose hacia un lado para que el brazo del hombre pasara por encima de su hombro, Bai Yunfei extendió la mano y agarró la mano derecha del hombre. Una vez más, se pudieron escuchar los sonidos de huesos partiéndose en dos antes de que Bai Yunfei agarrara la daga que cayó de la mano del hombre.

Tirando con fuerza con el brazo, Bai Yunfei ni siquiera se molestó en esperar a que el hombre se inclinara por su dolor para agarrarse a la solapa del hombre. Con un endurecimiento de sus músculos, Bai Yunfei de alguna manera logró lanzar al hombre voluminoso al lado del primer hombre caído como si fuera un saco de arpillera.

En prácticamente nada de tiempo, dos de los tres matones habían sido derribados sin que Bai Yunfei ni siquiera diera un solo paso.

El último, el que todavía sostenía una daga y una bolsa de dinero en sus manos, se quedó a un lado con las mandíbulas abiertas por el shock.

Caminando hacia él, Bai Yunfei le tendió la mano. "Dámelo".

Aturdido, el hombre entregó obedientemente la daga a Bai Yunfei.

"¡El dinero!"

Fue solo entonces que el hombre se despertó. Como el hombre al que acababan de asaltar, los ojos del tercer hombre estaban llenos de miedo. También empujó apresuradamente la bolsa de dinero en las manos de Bai Yunfei, se tomó un segundo más para pensar en la situación antes de sacar su bolso personal. Al igual que la primera bolsa, entregó la suya a Bai Yunfei.

Con las dos bolsas de dinero en la mano, Bai Yunfei se las entregó a la víctima todavía con la mandíbula floja; "Vamos. Ten cuidado de ahora en adelante ".

Volviendo a la conciencia, el hombre le dio a Bai Yunfei una mirada de miedo, pero aceptó las bolsas de dinero de todos modos. El hombre tardó varios momentos en recobrarse lo suficiente antes de poder hacer una profunda reverencia a Bai Yunfei, "Tha - gracias ..."

Bai Yunfei vio al hombre salir corriendo del callejón primero antes de volver su atención de regreso a la última persona de pie.

A estas alturas, esta persona le tenía tanto miedo a Bai Yunfei que sus cabellos sobresalían de su cuerpo. Sosteniendo ambas manos detrás de su espalda, el hombre logró murmurar algunas palabras, “Yo ... ya te di el dinero. No me hagas daño ... "

“Nunca dije que te perdonaría si me entregaras el dinero. En cualquier caso, tus dos hermanos están heridos mientras que tú no. ¿Tiene sentido esto para ti?"

Cuando Bai Yunfei salió del callejón, se veía completamente ileso incluso antes de entrar en el callejón para empezar. No parecía haber un cambio en ningún lugar de él, además de sus ojos donde se veía un poco más brillante que antes y en sus labios donde se podía ver la más leve de las sonrisas.

Cuando esa víctima de antes se inclinó ante él y le dijo 'gracias', Bai Yunfei sintió que los muros que se habían construido alrededor de su corazón se derrumbaban. Esta fue una sensación que lo hizo sentir aún más feliz y aún más comprensivo….

"Entonces, esto es lo que se siente al ayudar a otro ..."

......

La 'Armería atesorada' era la mejor tienda de armas de la ciudad. Todo tipo de armas de alta calidad adornaban el interior de la tienda, y a muchos de los más ricos les gustaba comprar aquí, ya fuera por su naturaleza llamativa o por sus afilados armamentos para la batalla.

Al ingresar al lugar, Bai Yunfei se acercó al mostrador para hablar con el comerciante que estaba puliendo una daga. "Jefe, me gustaría vender un arma".

Mirando hacia arriba para echar una breve mirada a Bai Yunfei, el comerciante bajó la cabeza hacia atrás para reanudar el pulido de su daga, "Ve a otra tienda, aquí no compramos productos de mala calidad".

"Deberías echar un vistazo primero". Bai Yunfei dejó caer una daga sobre el mostrador. Esta fue una de sus +9 dagas; Basado únicamente en el filo actual de la daga, debería poder venderla por una suma decente de dinero. De hecho, tenía algunas dagas +10, pero no era tan estúpido como para venderlas ahora mismo.

Mirando hacia arriba para examinar la daga de aspecto ordinario en la encimera, el hombre comenzó a hablar con bastante impaciencia: “Es solo una daga ordinaria, ¿qué más tiene? La herrería de al lado vende una por veinte monedas de cobre. Chico, ¿estás intentando crear problemas aquí o qué?

Bai Yunfei no tenía ganas de discutir con el hombre, así que, en cambio, tomó la daga y la sostuvo sobre el mostrador para que la punta quedara hacia abajo. Cuando la daga estuvo a unos treinta centímetros sobre la superficie, la soltó.

"Tzk". ¡Como si cayera en la tierra blanda, la daga atravesó directamente el mostrador de madera de hierro hasta la empuñadura!

“¿Qué … cómo…” La mirada de impaciencia en el rostro del comerciante no se veía por ningún lado ahora que fue testigo de cómo la daga caía prácticamente directamente a través de la encimera. En su conmoción, habló, "¡¿Cómo podría ser posible una nitidez como esta ?!"

Cuando Bai Yunfei sacó la daga, el comerciante la tomó en sus manos y la examinó cuidadosamente. Sacando una prueba ya marcada con cortes y marcas de puñaladas, el hombre blandió la daga en un área relativamente sin marcar, solo para que el tono de prueba se dividiera en dos.

"¿Pero cómo? ¿Cómo es esto posible? Solo por la fabricación de la daga, esto no debería ser más que una daga promedio. Ni siquiera parece haber nada especial en el material en absoluto ... "

Bastante impaciente, Bai Yunfei golpeó la encimera para sacar al comerciante de su estupor de examen. "Lo compras o no, iré a otra tienda si no lo estás".

Sorprendido por Bai Yunfei, el comerciante se dio cuenta de que el joven frente a él estaba aquí para vender la daga. Reevaluándolo con un ojo más perspicaz, el hombre comenzó a sonreír y reír, "Jaja, hermanito, ¿cuánto quieres por eso?"

Bai Yunfei entrecerró los ojos. No sabía cuánto se suponía que iban a costar, "Dime tu precio y veré si quiero venderlo".

La sonrisa en el rostro del comerciante se profundizó un poco, “Hermano pequeño, debes tener una necesidad urgente de dinero, ¿verdad? Te haré un favor y compraré esta daga, pero ... " Habló como si comprar la daga no fuera más que un acto de bondad para Bai Yunfei al principio, pero luego sus palabras dieron un giro brusco hacia un tema diferente: "Hermano pequeño, debes saber que mi 'Armería atesorada' vende solo lo más alto. armas de calidad. Los que compran mis armas son personas importantes, esta daga tuya , aunque bastante afilada , es de fabricación normal. No tiene nada más especial. Si tuviera que comprarlo, probablemente no podría venderlo. Echa un vistazo a esa daga de allí, obra de ...

"¡Eso es suficiente! ¡¿Crees que soy un niño de tres años ?! " Bai Yunfei interrumpió. El hecho de que el comerciante se emocionara cada vez más mientras hablaba enojaba tanto a Bai Yunfei que solo tenía que evitar que dijera más tonterías.

Lo que el comerciante estaba tratando de hacer era tratar de menospreciar la calidad de la daga de Bai Yunfei para poder reducir aún más el precio. El estallido de Bai Yunfei había sorprendido al hombre primero, pero cuando miró hacia arriba y se encontró con los ojos de Bai Yunfei, el cuerpo del hombre se sacudió violentamente. Se tambaleó hacia atrás varios pasos, deteniéndose solo cuando su espalda chocó contra el estante de armas.

"Usted - ah, no - señor, ¿podría ser el señor un gran cultivador de almas?" El tendero balbuceó levemente.

"¿Oh? ¿Como sabes eso?" Bai Yunfei fue retirado, ¿eran tan fáciles de descubrir los cultivadores de almas?

“Señor… señor cultivador de almas, por favor… perdone a este por ser tan ciego. Por favor, no se moleste en discutir con una persona humilde como yo ... " Teniendo la confirmación de Bai Yunfei, el comerciante ahora se inclinaba ante él sin parar con su boca pronunciando disculpas una y otra vez.

El comerciante era una persona corriente sin habilidad ni talento a su nombre. Debido a su incapacidad, tenía asombrados a los cultivadores de almas. Cuando abrió su tienda por primera vez, pudo ponerse en contacto con los hijos de varias de las familias más ricas. Muchas de estas familias no carecían de cultivadores de almas; incluso si fueran simples aprendices del alma o personajes del alma. A los ojos de los plebeyos como él, estos cultivadores de almas todavía eran una existencia elevada y poderosa.

Los cultivadores de almas entrenaron sus almas, una entidad poderosa que todos los plebeyos creían que era algo que ejercía una presión considerable sobre ellos. Cuando Bai Yunfei fue fulminado con la mirada por Zhang Yang, la mirada que él y Zhang Zhenshan le dieron a Bai Yunfei había estado acompañada de una presión sofocante.

Cuando los ojos del comerciante hicieron contacto con los ojos enojados de Bai Yunfei, hubo la misma cantidad de presión que el hombre normalmente sentiría de un cultivador de almas.

"Deja la mierda y dime el precio de esta daga ahora".

“S-sí sí…. No te mentiré, señor cultivador señor. Esta daga valdría tres oros como mínimo ... "

"¡Tengo cuatro dagas, por diez oros, son tuyas!"

.....

Para cuando Bai Yunfei salió de la tienda, estaba eufórico. Nunca pensó que las dagas +9 se venderían por una suma tan buena de dinero. Con esta cantidad, no tendría que preocuparse por sus gastos durante algún tiempo.

Ahora que tenía dinero, Bai Yunfei estaba decidido a salir y comprar varias cosas más para poder estudiar aún más la Técnica de Mejora.

“Junior Liu Meng, he oído que el 'Treasure Pavilion' tiene un nuevo arreglo de joyas. ¿Por qué no echamos un vistazo? Quizás encuentres algo que te guste… ”.

Desde atrás, la voz repugnantemente familiar de alguien que intenta ganarse el favor de otro llegó a los oídos de Bai Yunfei. Al detenerse justo al lado de un puesto de frutas, el cuerpo de Bai Yunfei se puso tan rígido como una tabla de madera. Temblando ligeramente, los ojos de Bai Yunfei comenzaron a ponerse rojos.

"¡Zhang Yang!"


Capítulo 10: Objetivo: ¡Fortaleza Blackwood!

"¡Zhang Yang!"

Forzando las dos palabras entre los dientes apretados, todo el cuerpo de Bai Yunfei comenzó a temblar y temblar cuando se dio la vuelta. A una docena de metros de donde estaba parado, se podía ver a un joven vestido con ropa lujosa con un abanico en la mano. Con una sonrisa en su rostro, el joven estaba hablando con otra mujer a su lado: ¡era Zhang Yang!

Apretando los puños con fuerza y ??apretando los dientes con tanta fuerza que casi le salió sangre, Bai Yunfei apenas logró contenerse de correr hacia adelante para tratar de golpear a Zhang Yang hasta matarlo.

Sabía que, como estaba ahora, no habría forma de que derrotara incluso a los guardaespaldas de Zhang Yang.

“Sí, quizás elija uno o dos artículos para regalar a la tía cuando regresemos. Regresaré en dos días, así que también debería comprar algo para mi madre ".

Entonces, el melodioso sonido de otro llegó a sus oídos. Al girar la cabeza para mirar, Bai Yunfei pudo ver a una joven vestida de azul con la espalda apoyada en Bai Yunfei mirando a izquierda y derecha a las diversas tiendas de la calle.

"Es ella…"

En cierto modo aturdido, Bai Yunfei observó cómo las dos figuras se alejaban cada vez más. No estaba seguro de qué tipo de emociones pasaban por su cabeza, pero Bai Yunfei le dio una bofetada en la cara en un intento de calmarse de todos modos y se volvió para caminar en la otra dirección.

La reparación de las tumbas de su madre y su abuelo tomó una pequeña cantidad de dinero de su excedente, pero Bai Yunfei había logrado colocar dos lápidas perfectamente finas junto a sus tumbas. Con el dinero restante que tenía, una parte se destinó a cosas como comida, ropa, armas y accesorios. Como tenía un anillo espacial, ahora era mucho más conveniente llevar todo.

Bai Yunfei había aprendido una lección importante después de su acto de enseñar una lección a esos tres matones en el callejón esa mañana. Encerrarse a puerta cerrada para entrenar carecía de un aspecto extremadamente vital: experiencia de combate real.

Se había decidido ese día que Bai Yunfei pasaría una o dos horas todos los días antes de la noche para encontrar la escoria y los matones de la ciudad para luchar. Aparte de eso, Bai Yunfei se quedaría en casa y entrenaría solo.

Pero luego surgió un problema de inmediato.

Esos escoria y matones no estaban a la par con él en absoluto. No le plantearon ningún desafío, ya que la mayor parte del tiempo la pasaban intimidando a los débiles plebeyos. Luchar contra ellos sería una pérdida de tiempo inútil, ya que no le ayudaría a aprender nada. El único punto bueno de hacerlo sería darles una lección y permitir que los plebeyos acosados ??tuvieran un momento de respiro para aplaudir felices.

Sin embargo, las bandas criminales más influyentes de la ciudad estaban todas bajo el control de la casa de Zhang. Bai Yunfei tenía miedo de revelarse, ya que aún no estaba en un nivel en el que pudiera luchar contra ellos.

Hasta que Bai Yunfei tuviera el poder de luchar contra ellos, pisaría su terreno con cuidado.

Pasaron nueve días de esa manera antes de que Bai Yunfei finalmente se decidiera por un nuevo objetivo: los bandidos del monte Blackwood.

Mount Blackwood estaba a unos diez días de viaje desde Talus City y se le dio su nombre titular gracias a la abundancia de árboles de color negro que se extendían por el área. Tres de los cuatro lados eran escarpados acantilados y el único camino escalable estaba en el único lado restante. Sin embargo, este camino era mucho más estrecho en la base e inversamente más espacioso en la parte superior. El terreno de la zona era mucho más fácil de defender que de atacar.

En un momento del pasado, una pandilla de matones desagradables se reunió en las montañas y tomó el control. Después de su ocupación de la montaña, se estableció Blackwood Stronghold.

Los bandidos de esta montaña se enfocaron únicamente en apuntar a las caravanas comerciales y negocios alrededor de los pueblos cercanos. El alcalde de Talus City había enviado muchas fuerzas armadas antes para reprimir a los bandidos, pero cada intento de hacerlo terminó en un fracaso.

Bai Yunfei había escuchado las atrocidades que los bandidos cometían con bastante frecuencia. En algunos casos, Bai Yunfei incluso había escuchado cómo algunas aldeas fueron completamente destruidas por ellos, pero Bai Yunfei solo pudo suspirar y negar con la cabeza cuando se enteró antes. A veces, incluso maldecía a los bandidos inútiles.

Pero el Bai Yunfei de hoy era una persona nueva con un poder recién descubierto. Con los dos cambios, Bai Yunfei pudo completar el 'deseo' que tenía hace mucho tiempo.

No hace falta decir que Bai Yunfei sabía que no podía derrotar a todos los bandidos en el monte Blackwood por sí mismo. Solo quería luchar contra los pequeños grupos de bandidos que venían por el camino para poder desarrollar su propia fuerza. Tratar con los bandidos ordinarios no sería difícil para él dada su fuerza actual.

A lo largo de los años, los bandidos cometieron muchos delitos diferentes. Capturarlos y enviarlos a juicio por las autoridades locales sería librar a la población en general de una pequeña parte de sus dolores de cabeza en cualquier caso. Incluso si algunos de los bandidos fueran asesinados, Bai Yunfei no vería ningún reparo en hacerlo.

Después de preparar todos los elementos esenciales que necesitaría para el viaje, Bai Yunfei dejó Ciudad Talus y se dirigió hacia el Monte Blackwood.

Este sería el primer viaje que Bai Yunfei tendría al mundo exterior. La vida fuera de la ciudad era extraña, así que decidió tomarse su tiempo para viajar. Entrenar en el camino lo ayudaría a acostumbrarse a la vida en el camino y al mismo tiempo lo ayudaría a aprender las habilidades esenciales para vivir con la naturaleza.

Como no estaba familiarizado con el camino, Bai Yunfei tenía que pedir direcciones de vez en cuando en el camino.

Muy pronto, se encontró con su primer problema: podría ser un pequeño desafío direccional.

Tenía la dirección general bien definida, pero se hicieron muchos desvíos. Alguien le había dicho explícitamente que solo se necesitaría medio día para llegar a su punto de ruta, pero por alguna razón, Bai Yunfei tardó un día entero en viajar al lugar.

El caso más destacado fue cuando decidió tomar un atajo por un bosque. Un día y una noche completos se desperdiciaron antes de que finalmente lograra salir del bosque. Pero esto fue solo después de que se encontró con varias bestias feroces. Las bestias eran objetivos fáciles para que Bai Yunfei practicara y proporcionaban una cantidad decente de experiencia de combate a pesar de no proporcionar la misma experiencia que los humanos luchando.

Al anochecer del sexto día después de su partida de Ciudad Talus, Bai Yunfei finalmente logró cruzar una colina para ver un pequeño pueblo abajo. Decidiendo que este sería un buen lugar para pasar la noche, continuó su camino hacia abajo ...

…… ..

Bai Yunfei estaba cruzando el pequeño arroyo que fluía por el lado sur de la aldea cuando el apresurado ruido de los cascos llegó a sus oídos. Con el silencio ahora roto, Bai Yunfei pudo detectar alrededor de treinta hombres a caballo galopando no muy lejos.

Todos y cada uno de los jinetes tenían una expresión feroz en sus rostros. Solo por la apariencia, uno podría decir que estos hombres no eran buenos en absoluto. Para reforzar este juicio, cada uno de estos jinetes estaba equipado con muchas armas.

El jinete que iba al frente era un hombre de mediana edad con la cara amarillenta y una nariz más bulbosa que no. A diferencia de los hombres detrás de él, no tenía un aspecto tan feroz. Pero cuando sus ojos recorrieron el área, se pudo ver en ellos una mirada intensa. Mirando hacia el cielo y luego a la gente detrás de él, dijo: “Los caballos ya han estado corriendo durante todo un día. Es hora de que descansen. Estaremos acampando por la noche en ese bosque de allí, ¡pero esperamos que volvamos a la carretera mañana por la mañana! "

Armaron carpas y un fuego para la cena en el bosque, los hombres comenzaron a moverse para preparar el terreno. El propio líder se sentó sobre una piedra gigante con una jarra de vino en la mano para beber.

“El jefe definitivamente estará feliz con los tributos que traemos a la fortaleza. ¡Hay un armamento de alma aquí! El jefe ya tiene la armadura de alma Goldsilk, por lo que con el Glacial Pricker, ¡su fuerza definitivamente mejorará enormemente! No hice nada mal en esta misión, ¡así que apuesto a que habrá una buena recompensa esperándome en la fortaleza! Acariciando la caja de madera en su pecho, el líder pronunció la segunda línea aún más suavemente, “Ah… un armamento de alma. Me pregunto cuándo podré tener uno yo mismo ".

Fue entonces cuando un hombre con patillas y ojos hundidos como un pez muerto se acercó al líder. “Hallmaster Zhong,” dijo, “Hay una pequeña aldea no muy lejos de aquí. Algunos de nosotros podríamos ir y llevar algunas cosas sabrosas al campamento. Han sido raciones para nosotros los últimos días, todo en lo que podemos pensar ahora es en algo de carne deliciosa en la que hincar los dientes ... "

El llamado Zhong miró al otro hombre con una risa burlona, ??"¿Supongo que en lugar de querer traer algo de comida sabrosa, quieres a las mujeres en su lugar?" Otro rugido de risa siguió a la segunda parte.

El hombre de ojos de pez tosió una vez, pero no dijo nada más, lo que provocó que el director del salón dijera: “Toma diez de nosotros y vete. Vea lo que vale la pena robar y vuelva. Dado que esta es una aldea remota, las autoridades no llegarán pronto ".

Iluminado en el rostro, el otro hombre habló en voz alta, "¡Gracias, maestro de salón!"

……….

En el tranquilo pueblo, salía humo de las chimeneas de las cocinas y se podía ver a varios niños del pueblo corriendo felices. También se podía ver a un gran perro dorado acostado perezosamente sobre su estómago mientras se bañaba bajo el sol poniente.

De repente, las orejas del perro se levantaron y sus ojos se volvieron vigilantes. Se puso de pie rápidamente, la espalda del perro se arqueó hacia arriba y comenzó a gruñir con un tono profundo.

El suelo debajo de todos comenzó a temblar levemente con el sonido de los cascos al pisarlo. Uno a uno, hombres encima de caballos comenzaron a aparecer en el camino que conduce al pueblo con una velocidad aterradora.

Un joven de unos veinte años llevaba una caña con un cubo de agua en ambos extremos en el momento en que escuchó el alboroto. Confundido, volvió la cabeza hacia la fuente.

Solo le hizo falta una mirada para darse cuenta de la gravedad del asunto. Con un rostro que palideció en un segundo, sus piernas empezaron a golpear juntas de miedo.

Le tomó varios segundos más para finalmente salir de su miedo. Arrojando los cubos de agua al suelo, corrió hacia el centro de la aldea y comenzó a gritar en voz alta: “¡Bandidos! ¡Los bandidos están aquí! ¡Los bandidos están aquí! "

Tan pronto como dejó escapar esa advertencia, toda la aldea entró en alerta máxima. Casi un centenar de aldeanos salieron de sus casas con dudas para mirar al joven que actualmente se esconde en el centro del pueblo con la cabeza entre las manos.

Había una chica joven pero bonita que se acercó al tembloroso joven. Su cabello era largo y le caía sobre los hombros, pero no hacía nada para ocultar el rostro de forma ovalada y sus grandes ojos. Preocupada, ella lo tomó del brazo y le preguntó: “hermano Xiao Feng, ¿qué está pasando? ¿Quien está aquí?"

“¡Son - son ellos! Están ... están aquí de nuevo ... Todo está ardiendo ... el pueblo ... se ha ido ... ¡todos están muertos ... muertos! Padre ... madre ... hermana ... están todos muertos ... Están aquí de nuevo ... "

El joven había estado murmurando para sí mismo asustado antes de que la voz de la joven lo devolviera a la realidad. Comenzando con un violento movimiento de cabeza, tomó la mano de la joven con terror y ansiedad, “¡Ya vienen! ¡Tienes que correr! Ling'er, date prisa y corre! Todas las jóvenes deben huir y esconderse, ¡no dejes que te encuentren! Si tiene algo valioso en su hogar, ¡déselo! Dáselo ... o ... o morirás ... "

La primera parte había sido dirigida solo a la joven, pero luego la segunda mitad había sido gritada para que el resto de los aldeanos la escuchara.

Aún así, todo el mundo se quedó sin palabras por lo que estaba sucediendo. Sin embargo, sus palabras fueron suficientes para enviarlos en pánico por el terror y los gestos por los que estaba pasando. Ansiosos, todos se volvieron hacia el anciano de cincuenta y tantos años que estaba a un lado: era el mayor de la aldea.

El anciano mismo se veía sombrío al observar al joven tembloroso. Dándose la vuelta, el hombre se enfrentó a los aldeanos.

“Xiao Feng vino de Plum Village desde el otro lado del monte Blackwood. Los aldeanos intentaron resistir la Fortaleza de Blackwood y, como resultado, todos murieron. Como sobreviviente, se abrió camino hasta aquí ... " El anciano murmuró tan suavemente que bien podría estar hablando solo. Pero el resto de los aldeanos habían escuchado lo que dijo. “¡Todos, escuchen lo que dijo Xiao Feng! ¡Que todas las mujeres corran y se escondan! ¡Si quieren algo, no peleen y se lo den! "

Cuando los diez caballos entraron en el pueblo, la docena de aldeanos que se quedaron atrás comenzaron a temblar violentamente. Cada uno de estos jinetes portaba espadas escalofriantemente frías que asustaban las mismas almas de cualquiera que las mirara.

“¿Eh? Los aldeanos aquí son algo más, ¿realmente nos están dando la bienvenida? ¡Lo que sea! ¡Mientras nos escuches, el gran no te lastimaré! ¡Date prisa y saca toda la carne y el vino que tengas, y cualquier otro objeto de valor que tengas! ¡Mientras nos satisfaga, tomaremos lo que queramos y nos iremos! " El hombre de ojos muertos de antes habló felizmente como si les estuviera haciendo un gran favor a todos.

Al mirar todas las armas que llevaban los hombres, el anciano supo que la resistencia era inútil. Inclinándose fervientemente, respondió: “Gracias por ser tan misericordioso, oh grande. Sacaremos lo que quieras de inmediato. Por favor, espere un momento ... "

Dándose la vuelta, el anciano dio una señal a los demás aldeanos. Sabía que todos no estaban dispuestos a someterse a su voluntad, pero no podían hacer nada más. Varios otros aldeanos se dieron la vuelta con el anciano y regresaron a sus propios hogares para recuperar lo que tenían. Para estos aldeanos que vivieron aquí durante toda su vida, ¿cómo podrían defenderse? El hecho de que estos bandidos se fueran después de tomar sus posesiones ya era algo bueno.

"¡Espere!" Pero el hombre de ojos de pez gritó de repente, haciendo que todos se sobresaltaran asustados.

“¡Traigan a todas las mujeres jóvenes y bonitas y que se vayan con nosotros! Tenemos varias docenas de hermanos esperándonos en el bosque allá atrás. ¡Pero como has sido tan obediente hasta ahora, nos aseguraremos de devolver a tus mujeres sanas y salvas después de que terminen de servirnos! "

