Capítulo 81: Frenéticamente aumentando en poder

La secta del sauce verde. Dentro del patio del ala oeste.

Bai Yunfei había regresado a su habitación, luego permaneció en silencio dentro durante una hora. Solo entonces reapareció una vez más mientras caminaba hacia la habitación cercana de Hong Yin.

"Hermano mayor Hong Yin, hay algo en lo que me gustaría pedirte que me ayudes ..."

Hong Yin lo llevó a la habitación, luego se sentó y sonrió. “Yunfei, estaba planeando ir a buscarte. Quiero darte algo."

Bai Yunfei se sorprendió. "¿Algo para mi? ¿Qué?"

Hong Yin asintió levemente. Agitando su brazo, hizo aparecer un brazalete carmesí, luego se lo ofreció a Bai Yunfei. "Esta. Te lo doy como regalo ".

Bai Yunfei, un poco desconcertado, aceptó el brazalete, luego, de una manera practicada, envió sus pensamientos en él.

Grado del equipo: Muy raro
Defensa: 465

Requisito de actualización: 78 Soulpoints

La información que apareció en su mente hizo que Bai Yunfei se asustara. Gritó involuntariamente: "¡Un armamento de alma de alto nivel humano!"

"¿Eh?" Esta vez, fue el turno de Hong Yin de sorprenderse un poco. Miró a Bai Yunfein con sorpresa. "Yunfei, ¿le diste una sola mirada, pero pudiste decir su rango?"

Bai Yunfei volvió a sus sentidos. Sin responder a la pregunta, preguntó sorprendido: "Hermano mayor Hong Yin, ¿me lo vas a dar?"

Hong Yin asintió. "Correcto. No tengo pergaminos de habilidades del alma, e imagino que en los próximos días no tendrás tiempo para entrenar en habilidades del alma. Adquirí este brazalete por accidente y ahora te lo doy. Imagino que te será de ayuda en tu duelo dentro de siete días ”.

"Bueno ..." Bai Yunfei estaba bastante indeciso.

“No lo rechaces. Me ha llamado "hermano mayor"; no hay nada de malo en que yo te dé un artículo. Lo que tienes que hacer es trabajar duro para mejorar tu poder de combate, a fin de lidiar mejor con tu batalla dentro de siete días. Preocúpate por otros asuntos más tarde… ”Hong Yin se anticipó a las palabras de Bai Yunfei con una risa y esta explicación.

Bai Yunfei miró al sonriente Hong Yin. Se quedó en silencio durante un largo momento, pero al final aceptó y guardó el brazalete, luego dijo con sinceridad: "Entonces ... ¡muchas gracias, hermano mayor Hong Yin!"

Hong Yin asintió levemente, luego preguntó: “Bien… ¿dijiste que necesitabas mi ayuda? Todo lo que necesites de mí, solo dímelo ".

Bai Yunfei no se andaba con rodeos. Dijo con seriedad: “Bien. Quiero pedirte que me ayudes a comprar algunas cosas ".

“¿Comprar algunas cosas? ¿Comprar que?" Hong Yin dijo, desconcertado.

Bai Yunfei asintió. “Armas y joyas. Sables, espadas, dagas, cuchillos, brazaletes, anillos… quiero pedirte que me ayudes a comprarlos. Mientras más, mejor. ¡Necesito al menos unos cientos! "

Hong Yin se sobresaltó momentáneamente. Miró a Bai Yunfei de una manera muy extraña. “Yunfei, ¿estás bromeando conmigo? ¿Por qué quieres comprar estas cosas en un momento como este? "

Bai Yunfei no estaba bromeando en absoluto. Con una expresión muy seria en su rostro, dijo: “Hermano mayor Hong Yin, esto es extremadamente importante para mí. ¡Se trata de mi duelo dentro de siete días! Este es un secreto mío. Confío en ti, por eso te pido que me ayudes, hermano mayor Hong Yin. Por ahora, no puedo explicarlo con claridad, pero en resumen ... una vez que este asunto haya concluido, te lo explicaré en detalle. ¿Bien?"

Hong Yin frunció el ceño ligeramente. Mientras miraba al serio Bai Yunfei, reflexionó por un momento, luego se relajó y asintió. "¡Multa! ¡Yunfei, haré lo que me pidas! Aunque no sé lo que estás planeando, tengo la sensación de que me vas a traer una sorpresa, ¿verdad?

Bai Yunfei se rió ligeramente. "Creo que ... no te decepcionaré, hermano mayor Hong Yin".

Tarde en la noche. Dentro del tranquilo patio del ala oeste. Bai Yunfei se sentó en silencio en su cama, mirando el anillo negro en su mano.

Esto era algo que Hong Yin le había traído después de haber salido por la tarde; era parte de su "equipo". Este anillo interespacial tenía un espacio de almacenamiento extremadamente grande; contenía cientos de armas y joyas en su interior. La primera vez que barrió mentalmente el interior del anillo interespacial, incluso el propio Bai Yunfei no pudo evitar respirar profundamente. La cantidad dentro ... se preguntó si Hong Yin quizás había borrado por completo los inventarios de todas las tiendas de armas y joyerías de la ciudad.

Después de reflexionar por un tiempo, Bai Yunfei puso el anillo en su dedo, luego sacó del anillo el brazalete que Hong Yin le había regalado.

El bracet estaba completamente carmesí; era bastante similar a la lanza de punta de fuego en ese sentido. Tenía un diseño sencillo, sin decoraciones. Era muy suave, e incluso en la oscuridad de la noche, irradiaba un toque de luz. Después de observarlo cuidadosamente durante un período de tiempo, Bai Yunfei puso el brazalete en su brazo derecho, empujándolo más allá de su muñeca y hasta su codo derecho. Protegía casi la totalidad de su antebrazo y se sentía bastante suave y elástico. Se llenó con solo una pizca de su fuerza del alma, y ??pudo sentir que la parte inferior de su brazo se apretaba ligeramente. El brazalete ahora estaba completamente presionado contra su antebrazo, y una oleada de calor salió de él, lo que le dio a Bai Yunfei una sensación de mayor poder.

Experimentalmente, agitó su brazo derecho varias veces. No se sintió en lo más mínimo incómodo. Sacó una daga, luego cortó fuertemente hacia el brazalete ... y la daga se partió. El brazalete ni siquiera estaba marcado.

Él asintió levemente, una expresión de deleite apareció en su rostro. “Con esto ... mi fuerza ha mejorado una vez más. Entonces ... lo actualizaré primero ".

Aproximadamente diez minutos después.

Actualización exitosa
Grado del equipo: Muy raro
Nivel de mejora: +10

Defensa: 465

Defensa adicional: 253

+10 Efecto adicional: al bloquear, hay un 9% de probabilidad de absorber y convertir el poder de ataque en poder de ataque personal, liberándolo con su próximo ataque.

(Se puede mantener durante 3 segundos. La cantidad de poder de ataque convertido no puede exceder la fuerza defensiva de este objeto).

Requisito de actualización: 78 Soulpoints

“¿Puede absorber y convertir ataques? ¿Eso significa… que no solo puede bloquear ataques, sino que puede hacer mío el poder de un enemigo por un tiempo? ¡Bien bien! ¡En un momento crítico, puede producir un efecto maravilloso! " Los ojos de Bai Yunfei estaban brillando. Después de examinar cuidadosamente el artículo, guardó el brazalete, luego se frotó la frente, con una expresión ligeramente cansada en su rostro. “Usé más de la mitad de mi fuerza del alma. Entonces… continuaré. A continuación, actualizaré los artículos ordinarios en masa. Pase lo que pase ... ¡necesito aumentar mi poder tanto como pueda en los próximos siete días! "

Cogió una espada corta, la miró y murmuró mentalmente: "Mejora".

Varios minutos después.

Actualización fallida
Equipo destruido
Los ojos de Bai Yunfei se enfocaron. Antes de que la espada corta se transformara en chatarra y se disipara, la volvió a colocar dentro de su anillo interespacial y luego sacó un sable de un metro de largo.

"¡Potenciar!"

Actualización continua. Después de haber destruido ocho artículos, la fuerza del alma de Bai Yunfei finalmente se agotó y cayó sobre la cama.

Aproximadamente cinco horas después, los dedos de Bai Yunfei, que dormía cómodamente, se crisparon ligeramente. Luego abrió lentamente los ojos y se puso de pie una vez más. Levantó los brazos y se masajeó las sienes con el ceño ligeramente fruncido, como si le doliera.

"Despertarme a la fuerza realmente se siente bastante miserable ..." Bai Yunfei murmuró estas palabras, luego negó con la cabeza y sacó una espada corta de su anillo interespacial. “Pero… este no es el momento de quejarse. ¡Desde que lo he decidido, tengo que hacer todo lo posible! "

"¡Potenciar!"

Después de otros diez minutos más o menos, Bai Yunfei había agotado una vez más su fuerza del alma. Se derrumbó sobre la cama.

Cuando volvió a despertar, ya era de día. Sin descansar en absoluto, inmediatamente tomó otra arma y continuó mejorando.

Potenciar. Desmayarse. Despertar. Potenciar.

Este fue un ciclo continuo. Como un hombre poseído, Bai Yunfei ignoró todas las consecuencias mientras trabajaba frenéticamente para aumentar su poder.

Después de haber matado a Zhang Yang, los únicos pensamientos de Bai Yunfei habían sido evitar el conflicto y huir. Quería huir con cuidado de la Provincia de la Nube Azur y escapar de los ataques de sus perseguidores. Pero ahora ... ya que ya no podía huir, ¡su única opción era luchar con todo su poder!

Por lo tanto, Bai Yunfei había usado este método para aumentar frenéticamente su poder, un método que nunca antes se había atrevido a usar. Aunque se desconocían las repercusiones, ¡necesitaba hacerse más fuerte, más fuerte, más fuerte! ¡Lo suficientemente fuerte como para derrotar a los enemigos que lo perseguían y luego abandonar abiertamente la Provincia Nube Azur!

Pasó el tiempo, un día a la vez. La puerta de la habitación de Bai Yunfei había permanecido cerrada todo este tiempo. Había preparado mucho sustento antes de esto, por lo que ni siquiera necesitaba que la gente le enviara comida. Chu Yuhe, Qiu Luliu, Mu Wanqing y You Qingfeng solían pararse fuera del patio en el ala oeste, pero no lo molestaban. Se quedarían allí un rato, le preguntaron en voz baja a Hong Yin, que había estado de guardia todo este tiempo, si había habido cambios notables, y luego se irían.

Hong Yin había permanecido en guardia fuera del patio todo este tiempo. Vio cómo el tiempo pasaba y se sintió extremadamente preocupado en su corazón. Para no molestar a Bai Yunfei, nunca había intentado averiguar qué estaba pasando dentro. Todo lo que podía hacer era sentir de una manera vaga que el aura de Bai Yunfei parecía estar creciendo constantemente en fuerza a un ritmo muy extraño ... pero nada peligroso parecía estar sucediendo, por lo que simplemente esperó en silencio, preparado para lidiar con cualquier emergencia repentina. necesario.

Actualización exitosa
Grado del equipo: Superior
Nivel de mejora: +10

Atributo adicional: +33 de fuerza

+10 Efecto adicional: +150 de fuerza en el brazo que lleva este objeto.

Requisito de actualización: 22 Soulpoints

Otro éxito más de actualización. La información que entró en la mente de Bai Yunfei hizo que sus ojos se iluminaran. De hecho, por un momento se olvidó de lo cansado que estaba. Mirando el brazalete de ámbar en su mano, reveló una mirada de deleite en su rostro. “¡Incremento de fuerza! ¡Excelente! ¡Este es un efecto que he necesitado todo este tiempo! "

Guardó la pulsera. Cuando perdió temporalmente el control de sus emociones, una sensación de agotamiento absoluto inundó su mente. Bai Yunfei apretó los dientes apresuradamente, una vez más recogiendo otro anillo, uno que brilló con luz roja.

“Estoy a punto de alcanzar mi límite nuevamente pronto. ¿Cuántos puntos utilicé? Estoy algo inseguro ... casi 2000 puntos de alma, ¿verdad? Puedo sentir como si estuviera a punto de entrar en el nivel de Soul Warrior de última etapa ... "

“Me quedan cuatro días más… Me pregunto cuántos puntos de alma se necesitan para la etapa Soul Sprit. En resumen ... ¡necesito continuar! "

"¡Potenciar!"

Actualización fallida
Equipo destruido
Bai Yunfei inconscientemente guardó el equipo destruido y luego eligió otro artículo.

“¿Eh? ¿En qué consistía la actualización anterior? ¿Fue +9 o fue +10? Ni siquiera recuerdo ... estoy en mi límite de nuevo. No importa ... ¡necesito aprovechar cada instante! "

"¡Potenciar!"

Al principio, Bai Yunfei había guardado intencionalmente algunos de los elementos que había tenido la suerte de actualizar a +10. Sin embargo, hacia el final, el proceso de actualización constante se había convertido en una decisión casi automática y robótica. Potenciar. Actualice de nuevo. Destrucción. Cambiar elemento. Actualice de nuevo. De hecho, ni siquiera estaba seguro de cuántas actualizaciones había realizado o qué nivel de actualización había alcanzado. Todos los elementos que había mejorado estaban comenzando a difuminarse lentamente.

Todo lo que sabía era una sola cosa: que continuaría mejorando. Sentiría que la fuerza del alma en su poder se consumía lentamente hasta el agotamiento, momento en el que se desmayaba. Después de despertarse, verificaba la hora y luego continuaba actualizando ...

Día tras día, noche tras noche… ¡Pasaron siete días en un abrir y cerrar de ojos así!

Capítulo 82: Esencia Fireseed, mutación de equipo

Día tras día, noche tras noche… ¡Pasaron siete días en un abrir y cerrar de ojos!

Amanecer. El día señalado. Bai Yunfei despertó una vez más de su estupor. Después de adaptarse mentalmente, miró al cielo afuera y luego bajó la cabeza. Levantó la mano derecha, apretándola con fuerza, luego volvió a cerrar los ojos, sintiendo cuidadosamente las cosas.

Un momento después, Bai Yunfei volvió a abrir los ojos, con un toque de sorpresa en ellos. Pero luego, frunció el ceño una vez más, una mirada de preocupación apareció.

“Necesito un poco más. ¡Puedo sentir que con un poco más, entraré en la etapa Soul Sprite! Pero estoy atrapado en esta coyuntura crítica ... ¿tendré suficiente tiempo? " Los pensamientos pasaron por los ojos de Bai Yunfei mientras consideraba la situación actual. "Lo más importante de todo ... en la etapa Soul Sprite, para el atributo elemental de mi alma, ya he decidido elegir el fuego, pero si algo cambia ..."

“Aún así, la siguiente etapa está justo delante de mí. Si me detengo ahora y lucho contra Zhang Zhenshan como un guerrero del alma en la última etapa ... ”Bai Yunfei frunció aún más el ceño si luchaba mentalmente con qué hacer. Momentos después, con una mirada cruel en su rostro, reveló un toque de determinación y locura en sus ojos. “¡Si voy a hacerlo, entonces lo haré hasta el final! Tomé mi decisión hace siete días; ¿Cómo puedo eludir en el último instante? Tengo algunas horas más antes de la tarde ... ¡Puedo hacer esto! "

Agitando la muñeca, sacó un largo sable, lo barrió con la mirada y luego murmuró en voz baja para sí mismo: "¡Mejora!"

De una manera incomparablemente practicada, pasó decenas de minutos mejorando elementos antes de finalmente agotar su fuerza del alma y desmayarse en su cama.

El sol salió lentamente. Los indicios de la luz del sol se filtraron a través de la delgada pantalla de su ventana, brillando en su habitación. Una hora. Dos horas…

Lentamente, la pequeña habitación pareció comenzar a cambiar ligeramente.

Bai Yunfei todavía parecía estar dormido en la cama. Su respiración era regular y no había nada extraño en ella. Entonces ... ¿qué fue diferente?

A medida que pasaba el tiempo, la diferencia en la habitación se hacía cada vez más evidente ... ¡era la luz!

Bajo la luz brillante del sol, la habitación ya debería estar iluminada. Pero en algún momento, una tenue luz roja apareció sigilosamente, cada vez más evidente. Lentamente se profundizó en un color carmesí, y luego otros colores comenzaron a emerger lentamente también. Los colores aparecieron de la nada, aumentando en número y riqueza. Hacia el final, toda la habitación se había transformado en un color de arco iris ... y luego la luz comenzó a fluir lentamente. Momentos después, toda la luz se enfocó en una región; la región alrededor de Bai Yunfei!

Después de pasar un tiempo dando vueltas e 'inspeccionando' a Bai Yunfei, finalmente un toque de luz carmesí abandonó lentamente el 'escuadrón' de luz y voló con gracia hacia su pecho, luego se fusionó lentamente con su cuerpo.

Sus acciones parecían servir como una señal, haciendo instantáneamente que todos los demás colores en el área circundante comenzaran a moverse al unísono mientras volaban hacia Bai Yunfei. Se acercaron a cada parte de su cuerpo y luego entraron lentamente.

Más y más luz se fusionó en su cuerpo, y más y más luz apareció de la nada. Lentamente, el cuerpo de Bai Yunfei comenzó a cambiar. Su frente comenzó a fruncirse y tensarse lentamente. Hacia el final, su rostro estaba completamente contorsionado y retorcido, como si estuviera bajo un inmenso dolor. Tenía los puños cerrados y todo su cuerpo temblaba levemente.

Si Hong Yin estuviera presente, habría podido decir con una mirada ... ¡que esto era un avance a la etapa Soul Sprite!

Sin embargo, la situación actual de Bai Yunfei era tremendamente diferente en comparación con la mayoría de los Guerreros del Alma que avanzaban en el poder.

When Soul Warriors reached the limit of their power, after accumulating enough soulforce, the natural elemental energy of heaven and earth would be summoned, at which point they would decide to enter the Soul Sprite stage. First, they would choose their elemental essence affinity, and most would choose the type they were most suited towards. But of course, some would choose two types or even more. Those who made such decisions were either unearthly geniuses…or peerless fools. Because there was an element of choice, when the natural elemental energy of heaven and earth was summoned, when the flesh was being baptized for the first time, only the type of elemental energy that one had chosen would appear. It would merge into the body, then become the elemental essence energy for the wielder.

Pero nunca había existido, desde la antigüedad hasta hoy, una situación en la que un Soul Warrior que estaba avanzando a la etapa Soul Sprite estuviera en un estado de inconsciencia ...

La energía elemental entró en su cuerpo, entró en cada centímetro del cuerpo de Bai Yunfei mientras se templaba. Sin embargo, debido a que Bai Yunfei estaba inconsciente e incapaz de 'elegir' voluntariamente qué tipo de energía elemental quería, apareció esta situación actual, donde estaba entrando una mezcolanza de energías. Su brazo derecho estaba carmesí; este era el elemento fuego. Su pierna izquierda estaba blanca cenicienta; este era el elemento hielo. Su brazo izquierdo era amarillo dorado; este era el elemento metálico ...

El cuerpo de Bai Yunfei comenzó a temblar cada vez más fuerte, y más y más agonía apareció en su rostro. Gotas de sudor caían constantemente de su frente. Si esto continuara… esta mezcolanza aleatoria de energía elemental por sí sola sería suficiente para destrozar su cuerpo por completo.

"¡Aaaah!"

Finalmente, un grito miserable salió de la garganta de Bai Yunfei. De repente abrió los ojos. Esta vez ... no se despertó 'voluntariamente'; ¡Estaba atormentado despierto por un dolor profundo que venía de todo su cuerpo!

Su mente estuvo completamente en blanco por un momento. Para cuando recuperó sus sentidos, vio todos los tipos de luz ante él que se fusionaban en su cuerpo ... seguido de una serie de dolor casi inductor del coma que venía de prácticamente todas las partes de su cuerpo.

"¡Esto es ... energía elemental del cielo y la tierra!" Bai Yunfei apretó los dientes, pensando frenéticamente, “¡Pero por qué hay tanto de eso! ¿Qué está pasando ... verdad! ¡Mi elección! ¡Necesito elegir! "

Sabía que lo más importante en este momento era estar tranquilo. Bai Yunfei reprimió su agonía, cerró los ojos y comenzó a investigar el estado de su cuerpo.

Caos. Fue completamente caótico. La fuerza del alma en su cuerpo era como un semental salvaje que se había desatado. Saltaba por todas partes sin ningún patrón, con algunos de ellos pareciendo atraer el poder del mundo exterior al cuerpo, y algunos de ellos resistiendo y empujando fuertemente contra ese poder.

“No puedo controlarlo. ¡No puedo controlarlo! ¿Qué debo hacer ... qué debo hacer? " El sudor de Bai Yunfei continuó creciendo y la preocupación en su corazón era incomparable. Barrió su brazo izquierdo con su sentido… luego dejó escapar un sorprendido, “¿Eeee? Mi brazo derecho no se siente incómodo en absoluto. ¡Esto es ... fuego! "

"¡Fuego! ¡Puedo controlarlo! Esto es lo que quiero ... solo quiero elemento fuego. ¡El resto de ustedes pueden superarlo! " La situación en el brazo derecho de Bai Yunfei hizo que se sintiera sorprendido y encantado. Sin dudarlo en absoluto, controló el fuego elemental en su brazo derecho, empujándolo hacia afuera para extenderse por todo su cuerpo, apoderándose del "territorio" que los otros tipos de elementos se habían apoderado.

La razón por la que todo tipo de energía elemental había inundado su cuerpo antes era porque se había desmayado. Ahora que había recuperado la conciencia y estaba eligiendo voluntariamente el fuego, su cuerpo comenzó a rechazar los otros tipos de energía elemental. Poco tiempo después, Bai Yunfei finalmente pudo expulsar los otros tipos de energía elemental, y el arco iris de colores que rodeaba su cuerpo parecía haber perdido su guía. Los colores se desvanecieron lentamente, dejando solo un color carmesí que se arremolinaba alrededor de Bai Yunfei, fusionándose lentamente en su cuerpo.

"Uf ..." Podía sentir la agonía que atormentaba su cuerpo gradualmente disminuir y luego desaparecer. Lo que lo reemplazó fue una sensación cálida y confortable. Bai Yunfei finalmente dejó escapar un suspiro de alivio, y una mirada de alegría apareció en sus ojos. Era como si finalmente hubiera escapado del peligro.

Soulforce circulaba por todo su cuerpo. Una bola de fuego elemental tras otra se fusionó en él. Bai Yunfei podía sentir una serie de oleadas de energía ardiendo constantemente a través de cada parte de su cuerpo, y con cada paso, sentía que podía sentir que su cuerpo se volvía un poco más poderoso.

Lentamente, después de que la energía ardiente dentro de su cuerpo había hecho varios bucles dentro de él, toda la energía ardiente se reunió en una de las aberturas dentro de su corazón. Los cultivadores del alma llamaron a esta apertura como la "apertura de la esencia"; como sugería el nombre, era el lugar utilizado para almacenar la esencia elemental de un Soul Sprite. Al avanzar desde el nivel Soul Warrior, recolectar esencia elemental fue el paso final; después de que el cuerpo se templara por primera vez, el cuerpo podría recibir su primer lote de energía elemental, y automáticamente reuniría la energía en el cuerpo, la circularía lentamente y finalmente la formaría en la 'semilla de esencia elemental 'que acompañaría al cultivador de almas durante toda su vida.

Bai Yunfei podía sentir que todo el fuego elemental dentro de su cuerpo se estaba concentrando lentamente alrededor de su corazón. Una sensación de 'calor' se hizo más fuerte lentamente, como si… una semilla de fuego comenzara a formarse dentro de su cuerpo. Absorbe constantemente todo el fuego elemental que se aproxima, y ??lentamente se hizo más grande, más grande, más grande ...

Más y más energía elemental apareció de la nada, y más y más inundó su cuerpo, reuniéndose en su corazón. Más y más… ¿quizás demasiado más?

Para cuando la semilla de fuego en su cuerpo había crecido hasta el tamaño de un pulgar, Bai Yunfei se había dado cuenta lentamente de que algo andaba mal. Se sentía como si ... ¿se estaba poniendo 'demasiado caliente'?

El calor anterior se había vuelto cada vez más grande, transformándose en un calor ardiente que luego se transformó una vez más en un fuego abrasador.

“¡Esto no está bien! Se siente ... ¡como si no pudiera controlarlo! Es demasiado. ¡Demasiado!" ¡Descubrió, para su terror, que en realidad se estaba volviendo incapaz de controlar el fuego elemental que estaba siendo absorbido por su cuerpo!

El resultado que más temía Bai Yunfei estaba sucediendo; Debido a cuán frenéticamente había aumentado su fuerza del alma, el proceso por el cual había avanzado más allá de la etapa Soul Warrior y cargado en la etapa Soul Sprite hizo que este proceso de formación de una semilla de fuego, lo que debería haber sido un proceso simple y fácil, ¡mutara!

¡No pudo controlar la esencia completa del fuego!

Miró el mundo, que ahora parecía completamente carmesí. Podía sentir el calor abrasador dentro de su cuerpo, y una mirada de pánico apareció en sus ojos. “¡Estoy casi en mi límite! Si esto continúa, ¡el fuego elemental me quemará hasta morir! ¿Qué tengo que hacer? ¡¿Qué tengo que hacer?! ¡Casi no puedo soportar esta cantidad de fuego elemental! Espera ... ¡cierto! ¡Compártelo! El fuego ... ¡Lanza con punta de fuego! "

Cuando este pensamiento pasó por su mente, los ojos de Bai Yunfei se iluminaron. Sin dudarlo en absoluto, levantó ligeramente la mano derecha y, con un pensamiento, hizo que la lanza de punta de fuego apareciera en su mano. Al instante, Bai Yunfei pudo notar que el fuego elemental dentro de su cuerpo dudó un poco ... y en el momento siguiente, Bai Yunfei recuperó un poco el control y forzó un pulso de fuego elemental en la Lanza de Punta de Fuego.

Era como si un barril que se había llenado completamente de agua de repente hubiera tenido una fuga. La semilla de fuego en continua expansión dentro del corazón de Bai Yunfei en realidad hizo lo que él quería, enviando un pulso de fuego elemental a través de su brazo hacia la Lanza de Punta de Fuego.

"¡Funciona!" Bai Yunfei estaba encantado. Podía sentir que el dolor en su cuerpo comenzaba a disminuir gradualmente. Un pensamiento cruzó por sus ojos y presionó su mano izquierda contra el anillo en su dedo derecho. Ese brazalete carmesí también apareció en su mano. Sin dudarlo en absoluto, se lo colocó en el brazo derecho.

El dolor ardiente dentro de su cuerpo disminuyó una vez más, y Bai Yunfei dejó escapar un suspiro de alivio. Sin atreverse a relajarse en absoluto, controló apresuradamente la semilla de fuego en constante expansión en su corazón para guiar su energía, restringiendo su tamaño a aproximadamente el tamaño del puño de un bebé.

Hebras de esencia de fuego elemental fluyeron de la semilla de fuego en desarrollo, llevando corrientes de fuego elemental. Bajo el control de Bai Yunfei, fluyó a través de su brazo derecho, hacia el brazalete y hacia la lanza con punta de fuego.

Ambos elementos del alma brillaban ahora y ahora comenzaban a palpitar como si tuvieran su propio latido. Debido a que el brazalete fue el primero en la secuencia, absorbió la mayor cantidad de energía elemental, por lo que la luz de la lanza con punta de fuego era ligeramente más tenue. Estos dos elementos del alma, gracias a las acciones de Bai Yunfei para reducir el riesgo para sí mismo, estaban comenzando a cambiar silenciosamente ...

Después de un período de tiempo desconocido que podría haber sido desde unos pocos minutos hasta un período de tiempo extremadamente largo, la luz roja circundante finalmente había sido completamente absorbida por el cuerpo de Bai yunfei, lo que provocó que toda la habitación volviera a su situación habitual. . Sin embargo, una calidez persistente permaneció en el aire ...

Bai Yunfei abrió lentamente los ojos. Quería sentarse, pero múltiples notificaciones pasaron por su mente que lo hicieron olvidar todas sus acciones debido a la sorpresa.

Actualización exitosa
Actualización exitosa
Actualización exitosa


Capítulo 83: Los cambios en los dos elementos

Tres notificaciones consecutivas de "actualización exitosa" aparecieron en su mente, causando que Bai Yunfei quedara aturdido por más de diez segundos. Sólo entonces, de repente, recobró el sentido y se sentó.

Colocó la lanza de punta de fuego frente a él, luego envió sus sentidos a ella.

Grado de equipo: Legado medio
Nivel de mejora: +11

Ataque: 859

Ataque adicional: 563

+10 Efecto adicional: al empujar, hay un 15% de probabilidad de causar una explosión.

Requisito de actualización: 90 Soulpoints

Bai Yunfei miró fijamente la lanza de punta de fuego en su mano, su mente parecía haber explotado. “¡Legado de grado medio! ¡Se elevó en calidad! Hubo cambios tanto en su efecto secundario como en sus atributos ... ¡y su nivel de mejora también aumentó! "

“¿Eeee? Espera un segundo… ”El aturdido Bai Yunfei hizo una pausa. “+11? ¿Solo aumentó en un nivel? Pero escuché claramente tres notificaciones de "actualización exitosa". Eso significa…"

Volvió la mirada ligeramente para mirar el brazalete carmesí. Bai Yunfei presionó suavemente su mano izquierda sobre él, luego envió su mente hacia él.

Grado del equipo: Legado bajo
Nivel de mejora: +12

Defensa: 613

Defensa adicional: 605

+10 Efecto adicional: +10 Efecto adicional: Al bloquear, hay un 9% de probabilidad de absorber y convertir el poder de ataque en poder de ataque personal, liberándolo con su próximo ataque.

(Se puede mantener durante 3 segundos. La cantidad de poder de ataque convertido no puede exceder la fuerza defensiva de este objeto).

+12 Efecto adicional: al usar puntos de alma, invoca una daga con alas en llamas. Mientras esté en uso, consumirá soulpoints. El poder está determinado por el número de puntos de alma utilizados.

Requisito de actualización: 86 Soulpoints

Bai Yunfei miró aturdido los dos armamentos del alma durante decenas de segundos, luego se sentó, cerró los ojos y respiró profundamente dos veces. Finalmente, calmó su corazón que latía frenéticamente.

"No solo aumentó la calidad, el nivel de actualización también aumentó en un nivel y dos niveles respectivamente ... ¡no fallaron!" Bai Yunfei acarició suavemente los dos armamentos del alma, ambos emocionados y extremadamente desconcertados. “Pero… claramente no emití una orden de actualización. ¿Puede ser ... que fue porque lo usé para compartir la carga del fuego elemental? "

Bai Yunfei inconscientemente se frotó el pecho. Dentro de su pecho, había una bola de fuego que era como un corazón, palpitando lentamente.

“Qué sentimiento más extraño. Se siente como si todo mi cuerpo estuviera lleno de fuego elemental, y puedo sentir el fuego elemental del mundo circundante ... "Bai Yunfei levantó su brazo izquierdo, balanceándolo en el aire como si empujara algo, luego volvió a cerrar los ojos. , sintonizando con su entorno.

“El fuego elemental en el aire se siente incomparablemente claro para mí… y se sienten muy amigables… ¿eeee? ¿Son ... criaturas vivientes? Mientras se sintonizaba, Bai Yunfei sintió como si pudiera 'ver' fuera de la habitación. Había un pajarito descansando encima de un árbol y todo tipo de otras pequeñas criaturas viviendo en la hierba. O tal vez, más estrictamente hablando, lo que estaba sintiendo eran sus almas. Esta era la técnica de búsqueda que solo podía usar una persona que hubiera alcanzado el nivel de Soul Sprite; el sentido del alma.

“¿Eh? ¿Alguien está afuera? ¡Qué sentimiento tan familiar ... es el hermano mayor Hong Yin y los demás! Ellos ... ¡cierto! Este no es el momento de investigar estas cosas… ”Bai Yunfei de repente se dio cuenta de lo más importante en este momento. Levantando la cabeza, miró por la ventana. Ya era pasado el mediodía; Basado en su acuerdo ese día, los miembros de la Escuela Glacial probablemente ya habían llegado ...

Cuando Bai Yunfei abrió la puerta, vio que afuera del patio había tres personas. Estaba Chu Yuhe y Qiu Luliu, con expresión de ansiedad en sus rostros, y también estaba Hong Yin, que sonreía mientras los consolaba en silencio a los dos.

“¿Mm? Yunfei vino. ¿Ver? Te lo dije, está bien… ”Hong Yin, al ver salir a Bai Yunfei, primero dijo algunas palabras a las dos mujeres, luego se volvió y asintió con la cabeza hacia Bai Yunfei. “Yunfei, justo ahora… causaste un gran revuelo. Afortunadamente, se calmó después; de lo contrario, estaba a punto de cargar dentro ".

Bai Yunfei se rió entre dientes hacia ellos. “Ocurrió un pequeño problema durante mi entrenamiento anterior, pero ahora estoy bien. No se preocupe; Estoy perfectamente bien ahora ".

Hong Yin le dio una mirada pesada. “Yunfei, en realidad… ¿alcanzaste el nivel de Soul Sprite? ¿En qué tipo de habilidades del alma entrenas… cuánto tiempo puedes mantenerlas? Bien ... no hay tiempo que perder. Date prisa y vete; ¡Las fuerzas de la Escuela Glacial ya han llegado! "

Todavía tenía la impresión de que Bai Yunfei había confiado en las habilidades de un alma para aumentar a la fuerza su poder durante un corto período de tiempo. Bai Yunfei no sabía cómo explicarlo, y al escuchar las palabras de Hong Yin, levantó una ceja. Una mirada pasó por sus ojos y ya no trató de explicar. Su mano alrededor de su lanza con punta de fuego se apretó. "¿Han llegado? Entonces no podemos dejar que nuestros "invitados" esperen demasiado. Vámonos ahora mismo. ¡Podemos hablar después de que gane! "

¡Podemos hablar después de que gane!

Una frase llena de confianza. ¡Vino de la poderosa fuerza del alma que se agitaba en su cuerpo, vino del poderoso objeto en su mano! El actual Bai Yunfei estaba lleno de deseos de batalla; de hecho, estaba bastante impaciente y ansioso por probar su nivel actual de poder, así como probar el poder de los dos elementos que inexplicablemente habían cambiado.

Una oración simple, pero causó que Hong Yin y los otros dos se sintieran conmocionados. Miraron mientras Bai Yunfei caminaba con valentía hacia afuera. Un indicio de una luz extraña brilló en los ojos de Hong Yin, luego llamó a las dos mujeres para que siguieran apresuradamente.

El tiempo pasaba lentamente. Pasaba del mediodía.

Frente a la Escuela Green Willow, al igual que hace siete días, se habían reunido dos grupos de personas. Sin embargo, las cosas no estaban tan tensas esta vez y no se desenvainaron espadas. Ambos lados estaban bastante tranquilos.

Zhang Zhenshan estaba sentado encima de un sauce, con una mirada fría en su rostro. De vez en cuando, barría el patio frente a él con una mirada siniestra y cruel, como una bestia esperando su presa.

A su lado estaban Yu Fei y Liu Cheng, así como un grupo de discípulos de la Escuela Glacial. Todos miraron nerviosamente a las fuerzas de la Escuela Green Willow, pareciendo bastante impacientes. El hombre vestido de negro llamado Yan Xi también estaba parado a un lado sin decir una palabra, con los brazos cruzados y los ojos cerrados con calma.

“Director Mu, ya es más del mediodía. Bai Yunfei todavía no está aquí. ¿De qué se trata esto? ¿Tiene miedo de salir? " Yu Fei levantó la cabeza, dirigiendo a la puerta principal de la Escuela Green Willow una mirada con el ceño fruncido, luego pronunció estas palabras con impaciencia.

“El acuerdo fue hoy; nadie dijo que sería exactamente al mediodía. En pocas palabras, su venerable escuela no pudo controlar su impaciencia y, por lo tanto, llegó temprano. Bai Yunfei se está preparando actualmente; saldrá pronto. Tendré que pedirles a todos que esperen un poco más ". Mu Wanqing le dio a Yu Fei una mirada, luego le respondió con calma.

“¡Hmph! Sé que el pequeño mocoso está entrenando algún tipo de habilidades del alma, pero para que no salga ... ¿puede ser que no pueda soportar la reacción y haya muerto ...? Yu Fei dejó escapar un resoplido frío, preparándose para decir algunas palabras de burla, pero de repente una expresión de sorpresa apareció en su rostro cuando se volvió para mirar hacia el patio.

Justo cuando dejó de hablar, el cercano Yan Xi también dejó escapar un sonido suave, levantando la cabeza para mirar detrás de las fuerzas de la Escuela Green Willow. You Qingfeng, Mu Wanqing, Liu Cheng y Zhang Zhenshan revelaron miradas de sorpresa y todos miraron hacia el patio en el ala oeste donde vivía Bai Yunfei.

"Qingfeng, esto es ..." Mu Wanqing tenía una expresión de desconcierto en su rostro durante unos momentos, luego preguntó al cercano You Qingfeng de una manera bastante incierta.

Tú Qingfeng frunció el ceño ligeramente. Él asintió con la cabeza, luego dijo: "Sí ... las ondas de avanzar a la etapa de Soul Sprite, solo que ... parece bastante extraño".

“¿Es Yunfei? ¿Puede ser que algo salió mal en las habilidades de su alma? Deberíamos… ”El rostro de Mu Wanqing cambió ligeramente. Ella estaba bastante preocupada.

"No hay necesidad. ¿Has olvidado que Hong Yin está ahí? Y en general, no se puede interferir en este tipo de asuntos. Me imagino que pronto llegará un resultado… ”You Qingfeng sacudió levemente la cabeza mientras susurraba en voz baja.

Yu Fei y los demás que estaban frente a él tampoco estaban hablando. Ellos también se estaban enfocando en sentir esa extraordinaria onda de energía elemental.

Mucho tiempo después, todos sintieron que la mezcolanza de energía elemental se desvanecía, dejando atrás solo fuego elemental. Otro período de tiempo después, el fuego elemental también se desvaneció, y todo volvió a la normalidad.

“¿Avanzó? ¿Cómo puede ser eso ... qué tipo de habilidad del alma tiene un efecto tan poderoso ...? ”Los ojos de Yan Xi, escondidos detrás de la túnica negra, revelaron una mirada de sorpresa mientras hablaba en voz baja para sí mismo.

Yu Fei se quedó en silencio durante un largo momento, luego dejó escapar un bufido frío. Le dijo al cercano Zhang Zhenshan: “Incluso si pudiera subir temporalmente al nivel de Soul Sprite, ¿y qué? Anciano Zhang, ha estado en el nivel de Soul Sprite durante muchos años; eres un cultivador de almas que está casi en el nivel de Sprite del alma en la etapa intermedia. ¿Cómo puedes perder ante un Soul Sprite que se elevó por la fuerza a ese nivel? Sin embargo ... si esta batalla resulta difícil, entonces haz lo que le ordenó el mayor Yan Xi; ¡retrasar! La reacción provocada por este tipo de técnica de fortalecimiento del alma será extremadamente feroz; para entonces, ¡definitivamente perderá! "

Mientras hablaba, bajó la voz una vez más. “Sin embargo… absolutamente no debes matarlo. Perdona su vida. ¡Después de que obtengamos lo que queremos de él, puedes matarlo! "

Zhang Zhenshan tenía una expresión seria en su rostro, pero el odio en sus ojos no había disminuido en absoluto. De hecho, se había vuelto aún más fuerte. Él asintió levemente, todavía mirando sin pestañear las puertas de la Escuela Green Willow, esperando que emergiera la persona que había matado a su único hijo.

Durante un tiempo, todo el campo se había vuelto completamente silencioso. La mirada de todos se centró en las puertas de la escuela Green Willow.

Momentos después ... sonaron una serie de pasos, seguidos por una figura que caminaba rápidamente.

Esta persona vestía túnica gris. En su brazo derecho tenía un brazalete carmesí, y una lanza igualmente carmesí estaba apretada con fuerza en sus manos. Las olas de calor se hinchaban hacia afuera de este artículo. Sin embargo, era una imagen un poco discordante; aparte de sus dos anillos interespaciales negros, en realidad llevaba otros dos anillos aparentemente decorativos. En su muñeca, en realidad también llevaba un brazalete de una manera bastante incómoda.

Bai Yunfei asintió levemente hacia You Qingfeng y Mu Wanqing. Sin dudar ni detenerse en absoluto, caminó directamente hacia el suelo vacío entre los dos lados, luego apuntó la lanza de punta de fuego hacia Zhang Zhenshan.

“Zhang Zhenshan, quieres vengarte de tu hijo, ¿verdad? ¡Entonces sal y pelea! "

“Te he esperado mucho tiempo, mocoso. No me importa qué métodos hayas preparado; hoy, vas a tener una muerte miserable! " Zhang Zhenshan había mirado a Bai Yunfei con absoluta rabia al verlo. Dejó escapar un rugido enfurecido, luego salió volando y cargó directamente hacia Bai Yunfei.

“Hmph. Después de pelear, veremos quién gana y quién pierde ". Bai Yunfei dejó escapar un bufido frío. Sin decir nada más, ¡corrió hacia adelante a un ritmo igualmente rápido para saludar a su enemigo!

La lanza con punta de fuego tembló mientras la llenaba con su fuerza del alma. Una luz roja brilló, en realidad formando una bola de fuego frente a la lanza de punta de fuego. ¡Mientras las llamas giraban alrededor de la lanza, la apuñaló directamente hacia Zhang Zhenshan!

Capítulo 84: Luchando contra Zhang Zhenshan otra vez

Una mirada extraña pasó por los ojos de Zhang Zhenshan cuando vio la lanza envuelta en llamas apuñalar hacia él. Anteriormente cargando hacia adelante, se detuvo repentinamente y luego usó inmediatamente los Pasos de Hielo. Se esquivó ligeramente hacia la izquierda, evitando el extremadamente poderoso ataque de lanza.

El qi glacial se arremolinaba alrededor de las palmas gemelas de Zhang Zhenshan; el par de guantes de seda helada que Bai Yunfei había dañado previamente había sido reparado. Sin dar ninguna advertencia, de repente se deslizó hacia adelante por la tierra y se acercó a Bai Yunfei. ¡Sus palmas gemelas golpearon, una dirigida a la cara, la otra al abdomen!

Bai Yunfei se lanzó volando hacia atrás, dando un golpe de lanza hacia atrás para bloquear la palma superior mientras pateaba con la pierna izquierda para golpear la palma inferior. Tomando prestado de la fuerza de la colisión, dio una voltereta hacia atrás. Antes incluso de aterrizar, blandió la lanza y atacó una vez más.

Zhang Zhenshan había querido seguir persiguiendo y atacando, pero su camino fue bloqueado por esta lanza. Su única opción era esquivar una vez más antes de cargar hacia adelante. A estas alturas, Bai Yunfei ya había aterrizado en el suelo. No cambió su postura; en cambio, ¡lo envió perforando una vez más!

Zhang Zhenshan esquivó el golpe mientras golpeaba con la palma izquierda, golpeando el cuerpo de la lanza y empujándola hacia un lado. Luego dio medio paso hacia atrás con su pierna izquierda para estabilizarse, luego formó sus dedos en una garra mientras arañaba la mano izquierda de Bai Yunfei que sostenía la lanza.

Bai Yunfei dio un paso hacia la izquierda, esquivando mientras también apartaba su brazo izquierdo hacia un lado, evitando la garra de Zhang Zhenshan. Se apresuró a dar pasos de varios minutos. En un período de tiempo muy breve, en realidad completó un círculo completo, su lanza con punta de fuego girando con él y barriendo hacia la cintura del enemigo.

Zhang Zhenshan sabía que su oponente tenía una técnica de agilidad muy ágil, pero no esperaba que mejorara tanto en comparación con la última vez. No hubo tiempo para esquivar; todo lo que pudo hacer fue dar un paso hacia un lado, luego usar ambos brazos cruzados uno sobre el otro para bloquear este golpe.

¡Aplastar! La lanza se estrelló contra sus brazos, dejando escapar un sonido sordo y sordo. Zhang Zhenshan se retiró frenéticamente hacia atrás y, mientras lo hacía, sintió como si sus brazos hubieran sido golpeados por un hierro ardiente. De hecho, este golpe le había dejado un rastro de cicatriz.

Hizo circular la energía elemental de tipo hielo dentro de su cuerpo para disipar la energía ardiente. Apenas tuvo la oportunidad de encontrar su equilibrio antes de que Bai Yunfei lo golpeara una vez más, sin detenerse en absoluto. ¡Esa ola de calor volvió a surgir hacia él!

Las sombras de las lanzas volaban por todas partes y las sombras de las palmas se doblaban sobre sí mismas. Hubo ruidos sordos continuos cuando las ondas de calor chocaron contra el qi helado y los cráteres comenzaron a aparecer en la tierra bajo los pies de los dos competidores.

Una mirada seria apareció en los rostros de los espectadores mientras veían a los dos pelear sin cesar. Parecía como si los dos estuvieran a la par el uno con el otro. Yu Fei y Liao Cheng comenzaron a fruncir el ceño y sus miradas fluctuaron mientras seguían los movimientos de los dos luchadores. No habían esperado que los ataques de Bai Yunfei fueran tan feroces ... y por lo que parece, ¡Zhang Zhenshan en realidad estaba involucrado en más defensa que ofensa!

Los ojos de Yan Xi, escondidos debajo de su túnica negra, brillaban. Mientras observaba las acciones de Bai Yunfei, reflexionó para sí mismo: “¿Es realmente este poder que proviene de usar una habilidad del alma para aumentar por la fuerza el nivel de poder de uno? Sus ataques son fluidos y no hay ningún indicio de que esté siendo dañado por algún tipo de reacción. Sus movimientos, sus golpes ... ¡son claramente una habilidad del alma de tremendo poder! ¿Cuál es su estado exactamente? Y esa lanza; de acuerdo con lo que dijo Yu Fei, debería ser un arma clasificada en la Tierra de bajo grado, pero ... "

Justo en este momento, los dos luchadores golpearon simultáneamente con sus brazos derechos uno contra el otro, uno usando su palma, el otro usando su puño. Cuando sus golpes chocaron, ambos se retiraron de inmediato. Sin embargo, después de que Bai Yunfei dio dos pasos hacia atrás, estabilizó su equilibrio, luego se lanzó hacia adelante, ¡sin descansar en absoluto mientras una vez más apuñaló con su lanza!

Zhang Zhenshan sintió asombro en su corazón. Sabía que esto se debía a la Armadura del alma de seda dorada; de lo contrario, no había forma de que su oponente casi hubiera ignorado los efectos del ataque, estabilizándose con dos pasos menos de los que necesitaba el propio Zhang Zhenshan. A estas alturas, Zhang Zhenshan ya se había retirado junto a un sauce y había disipado el poder del golpe de Bai Yunfei, ¡pero la punta de la lanza con punta de fuego ya había atravesado sus ojos!

Resignado, no tuvo más remedio que concentrarse en la defensa una vez más. Se retiró hacia atrás con pasos apresurados mientras esquivaba hacia atrás a la derecha.

La lanza con punta de fuego pasó rozando el hombro de Zhang Zhenshan, y se hundió profundamente en el sauce del muslo detrás de Zhang Zhenshan con absoluta facilidad.

Los ojos de Zhang Zhenshan se iluminaron. ¡La lanza del oponente había quedado atrapada en el árbol! Sacarlo de nuevo costaría un momento. Zhang Zhenshan estaba a punto de detener su movimiento hacia atrás, planeándonos esta oportunidad de tomar la iniciativa ... pero justo cuando esta idea pasó por su mente, sintió una repentina sensación de conmoción en su corazón, porque vio la mirada de deleite. apareciendo en los ojos de Bai Yunfei!

"¡Maldición! Es eso…"

¡¡¡¡AUGE!!!!

Ni siquiera tuvo la oportunidad de completar su pensamiento. Justo cuando la mirada de asombro apareció en los ojos de Zhang Zhenshan, ¡un sonido estremecedor lo interrumpió!

¡El efecto secundario de la lanza de punta de fuego, la explosión de fuego, se había activado!

Se podía ver una luz roja proveniente del tronco del árbol. En el siguiente instante, el árbol se derrumbó con un cacofónico sonido de rotura. No volaron astillas de madera, porque cuando la lanza de punta de fuego se clavó en el árbol y lo hizo estallar, las partes rotas se convirtieron instantáneamente en cenizas. Sin embargo, la copa del árbol salió volando hacia afuera. Aterrizó a cientos de metros de distancia, entre los miembros de la Escuela Glacial, causando un poco de pánico.

En el instante en que apareció la luz ardiente y se pudo escuchar la enorme explosión, Zhang Zhenshan se retiró de inmediato, frenéticamente, sin dudar en lo más mínimo. Sus escalones de hielo se usaron hasta el límite, ¡pero aún no podía moverse más rápido que la ola de calor que se dirigía hacia él desde el frente! Mientras Zhang Zhenshan se retiraba frenéticamente, también cruzó ambos brazos para protegerse la cabeza.

Cuando la ola de calor golpeó hacia adelante, sintió como si cuchillos ardientes estuvieran cortando su cuerpo. Incluso respirar se volvió difícil por un momento. Sin embargo, mientras volaba hacia atrás, el poder de 'empuje' de la ola de calor lo ayudó a retirarse un poco más rápido.

"Las ondas de aire causadas por la explosión ya son tan poderosas ... si me golpeara de frente ..." Este pensamiento pasó por su mente, y un sudor frío comenzó a correr por su cabeza y en su túnica, mojándolos.

El poder de esta explosión de fuego fue mucho mayor que el poder del pasado. De hecho, incluso el propio Bai Yunfei quedó estupefacto momentáneamente. Al ver a Zhang Zhenshan retirarse de una manera lamentable, una mirada brilló en los ojos de Bai Yunfei cuando una vez más se lanzó hacia él. Su mano derecha soltó su agarre alrededor de la lanza, permitiendo que cayera en su mano izquierda. Luego hizo girar la lanza detrás de él para ganar impulso circular, luego una vez más la agarró con su mano derecha y una vez más lanzó un poderoso empujón con ella.

Frente a este nuevo ataque de la lanza, una mirada de asombro apareció en el rostro de Zhang Zhenshan. La inquietud que sentía hacia esta lanza con punta de fuego era ahora muchas veces mayor de lo que había sido en el pasado. Llenó ambas piernas con fuerza del alma mientras una vez más se retiraba frenéticamente, apenas esquivando la lanza. Sin embargo, debido a su excesiva prisa al moverse, sus movimientos se desequilibraron ligeramente. Bai Yunfei cargó hacia adelante, girando y tomando prestado el poder de la fuerza centrífuga para enviar la lanza de punta de fuego hacia Zhang Zhenshan con un golpe de barrido. La lanza golpeó a Zhang Zhenshan en la cintura, tirándolo hacia la izquierda.

La agonía irradió hacia afuera desde la cintura de Zhang Zhenshan, casi provocando que vomitara una bocanada de sangre. Para cuando había neutralizado el poder de este golpe, ¡el siguiente ataque de Bai Yunfei también estaba llegando!

Los dos una vez más se involucraron en una serie de ataques. Sin embargo, a diferencia de la última vez, Zhang Zhenshan fue capaz de lanzar cada vez menos ataques; ¡Se vio casi completamente obligado a ponerse a la defensiva!

Yan Xi frunció el ceño ligeramente mientras observaba desde fuera del campo de duelo. Su mirada parpadeó del luchador Bai Yunfei a la lanza de punta de fuego en sus manos. Una mirada de sorpresa apareció en los ojos de Yan Xi cuando el golpe de la lanza de punta de fuego se volvió explosivo. Mientras continuaba mirando, la mirada de sorpresa en sus ojos se hizo cada vez más fuerte, así como un nivel de perplejidad cada vez más y extremadamente profundo.

“No lo confundas; ¡Ese es un armamento de almas de nivel terrestre alto! Pero ... Yu Fei dijo claramente que era un artefacto de bajo grado clasificado en la Tierra. ¿Me estaba mintiendo? Pero no debería haberlo sido; no hay forma de que sea tan estúpido. En otras palabras ... anteriormente, la lanza era de hecho solo un armamento de alma de bajo grado ... "

De repente, los ojos de Yan Xi se iluminaron repentinamente, como si hubiera pensado en algo que era completamente inconcebible. Por primera vez, una expresión de asombro apareció en su rostro. “¿Fue por el avance en el poder? Solo hay una posibilidad ... ¡forjar a través de la energía elemental de llamas! ¡¡¡La escuela de artesanía !!!

Los ojos de Yan Xi brillaban. Cuanto más pensaba en ello, más convencido estaba de que su idea era correcta. "Así es. ¡Esta es la única posibilidad! Solo aquellos de la Escuela de Artesanía que están impulsando el poder de sus almas están dispuestos y pueden disminuir la cantidad de energía extraída por su esencia de fuego, ¡usándola para templar y refinar el armamento de su alma! ¡Solo los discípulos de la secta interna de la Escuela de Artesanía son capaces de esto! "

“¡Yu Fei es un bastardo idiota absoluto! ¡De hecho se atrevió a afirmar que esta persona no tiene antecedentes! Anteriormente era solo un guerrero del alma, pero ya estaba en posesión de poderosos armamentos y habilidades del alma, y ??también conocía el método secreto mediante el cual la esencia de fuego se puede usar para templar los armamentos del alma ... su estatus en la Escuela de Artesanía definitivamente no es bajo. ! " Yan Xi frunció el ceño mientras reflexionaba frenéticamente. “Aunque no sé por qué y cómo terminó siendo atacado y perseguido por esta insignificante Secta Glacial sin que nadie de su propia escuela lo ayudara… es mejor no tener ningún conflicto con él. Los intrincados planes que tiene nuestra escuela no tienen margen de error. Me enviaron aquí para asegurar el reclutamiento de algunas escuelas pequeñas; absolutamente no podemos ofender a la escuela de artesanía en este momento ".

Mientras Yan Xi reflexionaba mentalmente, se produjo otro cambio dentro de la batalla en curso.

Un movimiento en falso resultaría en la pérdida de una ventaja; ¡una ventaja que se obtiene podría causar una cascada de éxitos!

Una mirada seria estaba en el rostro de Zhang Zhenshan mientras se enfocaba completamente en la defensa. ¡Bai Yunfei, por otro lado, estaba felizmente luchando hasta el contenido de su corazón! En el pasado, cuando Zhang Zhenshan estaba debilitado, lo único que Bai Yunfei había podido hacer era huir. ¡Pero en esta batalla, Bai Yunfei realmente había tomado la delantera!

Después de intercambiar docenas de golpes, el brazo izquierdo de Zhang Zhenshan y la parte izquierda de su cintura habían sido cortados por la lanza de punta de fuego, que había dejado dos heridas ensangrentadas. Sin embargo, el efecto de 'explosión' no se había producido, pero a pesar de eso, cada vez que Zhang Zhenshan había sido golpeado por la lanza con punta de fuego, podía sentir el espectro de la muerte rozando a su lado.

Había pensado que esta sería una batalla fácil de ganar, pero en este punto, era su oponente quien lo estaba reprimiendo. Todo lo que pudo hacer fue defender de una manera bastante demacrada. El rostro de Zhang Zhenshan se volvió cada vez más antiestético, y el odio y la rabia en sus ojos también se hicieron cada vez más fuertes. Mientras esquivaba una vez más, para evitar que la lanza del enemigo golpeara su hombro izquierdo, la ira en los ojos de Zhang Zhenshan se transformó en una locura total.

¡Era el exaltado líder del clan Zhang y un Anciano de la Secta Glacial! Y, sin embargo, hoy, estaba siendo reprimido por completo por una persona de la generación más joven a la que hacía solo unos días había estado persiguiendo. Es más, ¡esta persona era la culpable de haber matado a su hijo! ¡Ningún padre debería verse obligado a enterrar a su propio hijo!

“¡Mocoso, no seas tan engreído! ¡Voy a tomar tu vida como compensación por la de mi hijo! " Zhang Zhenshan tenía una mirada de locura en sus ojos. Ante otro ataque de la lanza, en realidad no lo esquivó; en cambio, levantó su mano izquierda y agarró la lanza. Los guantes de seda helada en sus manos eran completamente incapaces de resistir el filo de la lanza con punta de fuego, e inmediatamente la sangre comenzó a fluir de su mano. Era como si hubiera agarrado un hierro en llamas con las manos desnudas y se podía escuchar un crujido. Sin embargo, ignoró completamente estas cosas. Su mano alrededor de la punta de la lanza, la empujó hacia un lado, luego se deslizó hacia atrás mientras se movía directamente hacia Bai Yunfei. ¡Su palma derecha estaba brillando con qi glacial, y golpeó brutalmente contra el pecho de Bai Yunfei!

La locura de Zhang Zhenshan había tomado a Bai Yunfei completamente desprevenido. Además, el efecto secundario de la lanza de punta de fuego tampoco se activó esta vez. Ese breve momento de estupor hizo que Bai Yunfei fuera golpeado de lleno por la Palma Glacial, y lo envió volando hacia atrás.

La mano izquierda de Zhang Zhenshan todavía permanecía firmemente sujeta alrededor de la lanza con punta de fuego. Saltando hacia adelante, en realidad se movió a la misma velocidad que Bai Yunfei, dándole otro golpe de palma a Bai Yunfei, ¡este en el abdomen!

El qi y la sangre dentro del cuerpo de Bai Yunfei fluían caóticamente. Cuando vio descender el golpe de la palma enemiga, una luz feroz brilló en sus propios ojos. No se defendió en absoluto, sino que usó una pierna para patear hacia la mano izquierda de Zhang Zhenshan, que permaneció sujeta a la lanza con punta de fuego.

¡Ruido sordo! Su flanco fue golpeado por la palma, pero el agarre de Zhang Zhenshan en la lanza se había soltado. Sin embargo ... Zhang Zhenshan ignoró por completo su brazo izquierdo destrozado, en su lugar lanzó un tercer golpe contra Bai Yunfei, ¡que estaba cayendo al suelo en una retirada frenética!

Después de dos palmas glaciales sucesivas, Bai Yunfei pudo saborear la sangre en su garganta, buscando salir. Vio como Zhang Zhenshan se movía hacia él una vez más. Su lanza con punta de fuego no se podía desatar en este momento. Su brazo tembló ligeramente, luego la lanza con punta de fuego desapareció. Su mano derecha se formó en un puño, moviéndose instantáneamente para bloquear frente a su pecho. El tercer golpe con la palma de Zhang Zhensham se estrelló directamente contra ese brillante brazalete rojo.

Esta vez, Bai Yunfei solo se sacudió ligeramente, al parecer no haber recibido ningún daño. Sin embargo, antes de que pudiera estabilizarse, ¡Zhang Zhenshan lanzó otro ataque feroz contra él!



Capítulo 85: El enemigo se retira y la reacción violenta

Bai Yunfei echó hacia atrás su lanza con punta de fuego y se movió para usar su brazalete para protegerse de la palma glacial de Zhang Zhengshan. Antes de que pudiera estabilizar su equilibrio, ¡ya se acercaba otro golpe!

Los ojos de Zhang Zhengshan se habían puesto escarlata como si se hubiera vuelto loco. En el asalto de este momento, aparentemente había renunciado a todo tipo de defensa para atacar locamente. Las imágenes de su palma prácticamente se habían difuminado juntas. Incluso las heridas en su mano izquierda habían sido congeladas por la fuerza antes de moverse para atacar.

Retirándose un paso tras otro, Bai Yunfei continuó bailando mientras se defendía de los golpes de su oponente de manera continua. Aunque parecía como si hubiera sido reprimido por Zhang Zhengshan, sus ojos no mostraban ningún pánico en ellos ; en cambio, en medio de esquivar y tejer alrededor de las palmas, sus ojos parpadearon con una luz como si estuviera pensando en algo. ….

En términos de capacidad de combate cuerpo a cuerpo, Bai Yunfei claramente no estaba al mismo nivel que su oponente. Aunque no era lento en velocidad y era bastante ágil en movimiento, había revelado varios agujeros en su defensa después de varios minutos de combate. Su oponente le había golpeado en el hombro izquierdo y, a pesar de que la Armadura del alma de seda dorada proporcionaba defensa, Bai Yunfei todavía había sido enviado tambaleándose hacia atrás dos pasos de dolor. Simultáneamente, el qi glacial ya había entrado con avidez en su cuerpo.

Circulando su fuerza del alma, la esencia encendida en el cuerpo de Bai Yunfei se expandió y contrajo por un momento antes de que una parte del fuego elemental hubiera migrado hacia el área de su hombro izquierdo, causando que el qi glacial desapareciera instantáneamente.

Entonces, una brisa helada le golpeó la cara. Al abrir los ojos solo un poco, Bai Yunfei vio una palma destrozada con el qi glacial girando a su alrededor ¡volar a su encuentro! Sin tiempo para esquivar, Bai Yunfei solo había logrado levantar ambos brazos en una cruz para proteger su rostro. Un eco amortiguado más tarde, Bai Yunfei había sido obligado a retroceder medio paso nuevamente. Pero debido a la defensa protectora de su brazalete, apenas había sufrido ningún tipo de daño además de una pequeña parte del golpe.

Después de una palma, la otra palma vino a atacar con aún más poder detrás. Permaneciendo en la misma posición, Bai Yunfei permitió que su brazalete recibiera el golpe. Después de varios golpes con la palma, Zhang Zhengshan se dio cuenta de que no podía golpear la cabeza solo con las palmas y luego las desvió para atacar el hombro de Bai Yunfei.

Después de un paso en falso de Bai Yunfei, levantó su brazo derecho en forma horizontal mientras trataba de esquivarlo. Esto lo había abierto a otra palma de la mano de Zhang Zhengshan antes de que desatara otro aluvión de ataques. La posición de los dos hombres se había invertido. Ahora era Zhang Zhengshan quien atacaba frenéticamente mientras Bai Yunfei se mantenía en calma con toda su defensa.

Pero, con una observación más cercana, uno podría ver que había algo extraño : Bai Yunfei parecía que había renunciado a varias oportunidades de contraatacar y, en cambio, se estaba defendiendo ciegamente de Zhang Zhengshan como si esperara algo ...

Finalmente, después de ser golpeado nuevamente por una palma en el abdomen, Bai Yunfei usó su brazalete para defenderse del segundo golpe. Sus ojos brillaron furiosamente con una explosión de luz como si el momento que estaba esperando finalmente se hubiera acercado. Después de defenderse de una palma más poderosa, todo su cuerpo se había movido repentinamente. Su puño derecho se había retirado a su cintura en lugar de estar levantado para defenderse de la palma de Zhang Zhengshan que apuntaba a su estómago. Renunciando a cualquier tipo de maniobra defensiva, la pierna derecha de Bai Yunfei avanzó medio paso. ¡Con su mano derecha formando un puño, soltó un solo golpe sin dudarlo!

"¡Explosión!" ¡La palma glacial de Zhang Zhengshan golpeó el estómago de Bai Yunfei al mismo tiempo que el puño de Bai Yunfei golpeó el pecho de Zhang Zhengshan!

¡Nueve veces la fuerza del puño!

"¡Explosión!"

"¡Grieta!"

Con un crujido de huesos, el cuerpo de Zhang Zhengshan había volado como una bala con una bocanada de sangre saliendo de su boca. Bai Yunfei también se había tambaleado varios pasos hacia atrás con sangre derramándose de sus labios.

Este fue el primer contraataque de Bai Yunfei después de haber guardado su lanza. Y así, cuando su oponente había llovido sobre su cuerpo con palma tras palma, ¡una situación en la que un espacio como ese había tomado el resultado!

(+10 Efecto adicional: al bloquear, hay un 9% de posibilidades de absorber y convertir el poder de ataque en poder de ataque personal, liberándolo con su próximo ataque. Se puede mantener durante 3 segundos. La cantidad de poder de ataque convertido no puede exceder la fuerza defensiva de este artículo).

¡Bai Yunfei había soportado durante tanto tiempo para finalmente esperar a que se activara este efecto para atacar con la fuerza combinada de la fuerza de la palma que había absorbido y convertido junto con su propia fuerza de nueve veces!

Este cambio había sido demasiado repentino hasta el punto de aturdir a todos y cada uno de los espectadores que miraban la batalla. Naturalmente, para las personas extremadamente fuertes como Hong Yin, Yan Xi y los demás, sus ojos brillaron con una luz pensativa como si hubieran visto algo ...

Al ver a Zhang Zhengshan ser arrojado, los ojos de Bai Yunfei brillaron peligrosamente. No podía estar seguro de si este puño sería suficiente para determinar la victoria, así que sin dudarlo, sus pies se levantaron del suelo para perseguirlo rápidamente , ¡ no podía darle tiempo a su oponente para siquiera respirar!

Después de escupir una bocanada de sangre, Zhang Zhengshan no hizo ningún movimiento. De un vistazo, no se sorprendió, pero había resultado gravemente herido y no podía moverse por el momento. Los escalones de las olas habían sido más rápidos que la velocidad de Zhang Zhengshan al ser arrojados. Antes de que Zhang Zhengshan pudiera caer al suelo, Bai Yunfei ya lo había alcanzado con su mano derecha volando hacia adelante para agarrar a su oponente.

"¡Detener! ¡Admitimos la derrota! "

Justo en ese momento, una voz estalló desde el lado izquierdo antes de que saliera una figura. ¡Con una mano agarrando a Zhang Zhengshan, la otra mano circuló con qi glacial antes de golpear el pecho de Bai Yunfei!

Fue Liu Cheng quien salió. El puño de Bai Yunfei había asombrado a todos los de la Escuela Glacial después de que Zhang Zhengshan fuera enviado volando. Liu Cheng había visto el estado gravemente herido de Zhang Zhengshan y temía que Bai Yunfei lo matara. Entonces, por esa razón, no tuvo otra opción que hacer su movimiento para salvar a Zhang Zhengshan.

El puño de Bai Yunfei había detenido la palma de Liu Cheng, pero no continuó después de eso. En cambio, su cuerpo se había detenido mientras miraba la palma con la que Liu Cheng había atacado en estado de shock. Justo cuando su oponente había atacado, Bai Yunfei podía ver en sus mangas un brazalete de color azul tenue , no había duda. Al igual que Bai Yunfei, Liu Cheng llevaba un brazalete de aspecto bastante descoordinado, pero Bai Yunfei sabía la razón por la que Liu Cheng lo llevaba puesto, ya que este brazalete permitiría que la velocidad del usuario fuera aún más rápida ...

En un instante, una sensación furiosa brotó de su corazón y se inundó en su pecho. Esta furia había traído una cantidad indescriptible de estímulo ... con esta furia creciente, los ojos de Bai Yunfei se habían inyectado en sangre. ¡Con su mano derecha en un puño, procedió a atacar a Liu Cheng justo en frente de él!

Liu Cheng miró hacia atrás, donde estaba protegiendo a Zhang Zhengshan, solo para ver que su rostro estaba contorsionado por el dolor. Su boca seguía llena de sangre, pero pudo mantenerse de pie por el momento, aunque con dificultad. Claramente, no estaba en condiciones de seguir luchando, pero cuando Liu Cheng se dio la vuelta para decir algo, ¡vio que Bai Yunfei se había lanzado en silencio hacia él con un puño extendido!

Alarmado, Liu Cheng sabía que no podía esquivar con Zhang Zhengshan justo detrás de él y, en cambio, levantó los brazos con impotencia. Circulando su fuerza del alma, Liu Cheng se preparó para recibir el puño.

¡Arte de ondas superpuestas, fuerza de ochenta y un puños!

Este golpe fue algo que Bai Yunfei nunca había usado antes, incluso en esta última batalla suya. ¡El más fuerte de los golpes de Overlapping Waves Art!

"¡Explosión!"

"¡Grieta!"

Al igual que Zhang Zhengshan, los huesos de Liu Cheng soltaron un crujido antes de que él también fuera enviado volando como lo hizo Zhang Zhengshan.

Mientras volaba por el cielo, varios pedazos de su brazalete roto cayeron al suelo de su manga.

"¡Mocoso, estás buscando morir!" Yu Fei había subido con Liu Cheng para interrumpir la pelea, pero había dudado en interferir con ella. Pero cuando vio que Liu Cheng también había resultado herido, la indignación llenó su corazón. Al mismo tiempo, el aire circundante a su alrededor pareció congelarse cuando la escarcha comenzó a aparecer y a reunirse alrededor del puño derecho de Yu Fei antes de golpear a Bai Yunfei.

Una ráfaga había envuelto el área sin previo aviso antes de que la palma de Yu fei pudiera siquiera tocar a Bai Yunfei. Este vendaval de viento había vuelto inmediatamente contra Yu Fei, enviándolo a volar hacia atrás. Después de caer al suelo varios pasos, Yu Fei se levantó del suelo con su mano izquierda sosteniendo su pecho mientras la sangre brotaba de su boca. Su rostro miró hacia Hong Yin que estaba justo al lado de Bai Yunfei con sorpresa.

“Este iba a ser un duelo justo. Para que el director Yu Fei y el anciano Liu Cheng interfieran, ¡¿cuál es el significado de esto ?! " Se escuchó una voz ligera cuando Mu Wanqing y You Qingfeng se apresuraron al lado de Bai Yunfeng.

Al ver al grupo de personas avanzar gradualmente, el rostro de Yu Fei se oscureció y sus ojos brillaron varias veces como si estuviera pensando en un plan.

Bai Yunfei reprimió una bocanada de sangre y miró a Yu Fei, "¡He ganado, así que devuélveme el Pinchazo Glacial!" habló con frialdad.

Después de hablar, miró a Hong Yin a su lado. Entendiendo las intenciones de Bai Yunfei, el cuerpo de Hong Yin parpadeó lejos de la vista solo para reaparecer justo frente a Yu Fei con una expresión gélida, “No te presionaré por tu conducta traicionera en este momento. ¡Deja al Aguijón Glacial aquí y lárgate! "

Con Hong Yin mirando tan de cerca y su fuerza del alma presionando hacia él, Yu Fei no pudo evitar retroceder medio paso. Sabía que con toda la Escuela Glacial combinada, no serían iguales para esta persona frente a él. Su rostro se sonrojó con un color verde y blanco antes de finalmente sacar el Glacial Pricker y entregárselo a Hong Yin de mala gana. Luego, dándose la vuelta, les dio una señal a los discípulos detrás de él para que recogieran a Zhang Zhengshan y Liu Cheng antes de partir rápidamente.

Yan Xi también le dio una mirada profunda a Bai Yunfei antes de darse la vuelta sin decir una palabra más para irse.

Bai Yunfei permaneció inmóvil desde donde estaba. Su derecha había comenzado a temblar involuntariamente un poco con sangre goteando por su brazo. El estallido de la fuerza del ochenta y un puño doble había hecho que todo su brazo derecho se rompiera, sus músculos y huesos sufrían el desgarro.

Pero no parecía haber notado esto ni tampoco miró a sus enemigos que se iban. En cambio, sus ojos perplejos parecían haber mirado la pequeña pila de fragmentos azules con una expresión compleja ...

Después de un tiempo, de repente estalló en carcajadas que contenían sarcasmo y autodesprecio, "Ah, este es su brazalete" preciado "...

Levantando su mano izquierda, le dio a su brazo derecho un suave empujón antes de que un sombrero de paja dorado apareciera en su mano.

"Te lo di, pero no lo querías ... así que lo que me enviaste, ¿por qué debería quedármelo?"

"Explosión…." Un eco nítido más tarde, una bola de fuego apareció en su palma antes de envolver el sombrero de paja y rápidamente lo transformó en motas de ceniza que se esparcieron y volaron hacia el cielo….

"Yunfei ... ¿estás bien?" Hong Yin preguntó preocupado desde un lado. Bai Yunfei cerró los ojos y respiró hondo antes de exhalar lentamente. Al abrir los ojos, tuvo una expresión de absoluta calma. Inclinando la cabeza hacia arriba para darles a todos una sonrisa, asintió.

"No te preocupes, estoy fi -...."

Antes de que pudiera terminar, la expresión de su rostro de repente se puso rígida y cortó sus palabras antes de caer al suelo sin una advertencia.

Sobresaltado, Hong Yin levantó apresuradamente a Bai Yunfei. Mirando hacia abajo, pudo ver que los ojos de Bai Yunfei estaban cerrados con su rostro contorsionado por el dolor. Su cuerpo siguió sufriendo espasmos como si estuviera sufriendo una especie de dolor gigantesco.

Este desarrollo repentino había causado que todos a su alrededor entraran en pánico. La propia niña Chu Yuhe estaba a punto de llorar mientras Mu Wanqing le palmeaba suavemente el hombro para consolarla. Volviéndose para mirar a Hong Yin que estaba inspeccionando a Bai Yunfei, Mu Wanqing susurró: "Hong Yin, Yunfei debe ser ..."

El rostro de Hong Yin asintió pesadamente con la cabeza, “Es la reacción anticipada. Tendremos que volver a la escuela y pensar en un plan de inmediato ... "



Capítulo 86: Hongo Espíritu Fireseed

En una de las salas de los patios occidentales de la Escuela Green Willow.

Bai Yunfei fue acostado en una de las camas con un extraño color rojo carmesí que apareció en todo su cuerpo. Sus cejas se fruncieron por el dolor mientras apretaba los puños tanto que sus uñas se habían hundido en su piel y derramado sangre que instantáneamente se evaporó. Las venas de sus brazos y cuello eran claramente visibles, y su piel estaba tan agrietada como un campo seco ; su brazo derecho estaba más notablemente destrozado. Riachuelos de sangre se habían secretado en su piel antes de evaporarse en una bruma sanguinolenta.

La temperatura de la habitación se debía completamente a él y seguía aumentando rápidamente. Incluso el colchón debajo de él tenía una leve mancha negra de quemado. Era como si… hubiera una bola de fuego que ardía dentro de su cuerpo. Estaba listo para cortarle el pecho, salir de su cuerpo y quemar todo su cuerpo hasta que no quedara nada.

Hong Yin se sentó junto a la cama con las manos apoyadas contra su estómago. Sus cejas estaban fruncidas mientras sus ojos estaban cerrados en pensamiento.

Después de un tiempo, Hong Yin finalmente abrió los ojos y se puso de pie lentamente para darse la vuelta y mirar a You Qingfeng y a los demás.

“Hermano mayor Hong Yin, ¿qué está pasando con el hermano mayor Yunfei? Va a estar bien, ¿verdad? ¡Por favor… tienes que salvarlo! " Chu Yuhe inmediatamente corrió hacia Hong Yin cuando lo vio levantarse. Su rostro se había vuelto hacia arriba para mirar expectante a Hong Yin.

You Qingfeng también se acercó para mirar al Bai Yunfei postrado en cama. Preocupada, preguntó: “¡Hong Yin, las circunstancias del hermano menor Yunfei no parecen demasiado tranquilizadoras! ¿Tienes planes ahora mismo? "

Hong Yin suspiró con un movimiento de cabeza, “Yunfei se encuentra en una situación anormalmente mala en este momento. No tengo idea de qué método usó para elevarse a la etapa de Soul Sprite o cómo logró condensar su esencia. Pero debido a que se abrió paso demasiado rápido, su cuerpo no pudo armonizar completamente con el fuego elemental. Cualquiera que sea el método que usó, inesperadamente se las había arreglado para condensar la mitad de la esencia para avanzar. No había nada que pudiera salir mal en la batalla, pero cuanto más usaba el fuego elemental, más rápido se encontraba en esta situación actual. Con la mitad del fuego elemental sin control, creció en cantidad, lo que hizo que se saliera de control dentro de su cuerpo y se quemara. Si esto continúa, me temo que podría volverse fatal ... "

Las cejas de Hong Yin se acercaron aún más, “En este momento, la parte interior de su cuerpo está en un caos. No me atrevo a involucrarme en eso. Si hay un cultivador de almas con el elemento agua, podría mitigar temporalmente el problema. Pero, por desgracia, con mi fuerza del alma de afinidad con el viento, o tu afinidad con la madera, no podemos hacer nada para frenar el fuego elemental enloquecido en el cuerpo de Yunfei ... "

“Entonces, ¿qué hacemos? ¿No dijiste que cuanto más esperamos, más peligroso se vuelve ...? " Las cejas de Mu Wanqing se fruncieron por la preocupación.

Tú, Qingfeng, miró a Hong Yin por un momento antes de hablar de repente: “Hong Yin, si fueras tú, podrías hacerlo, ¿correcto? Quitarías la esencia inestable encendida en su cuerpo ... "

Hong Yin asintió levemente con la cabeza, “De hecho, haría eso. Pero, si realmente hiciéramos eso, ¡destruiríamos todo el futuro de Yunfei! No solo su fuerza volvería a bajar a la etapa de Soul Warrior, sino que nunca más podría hacer un gran avance ... ".

"¿Qué? ¿Es tan serio? Mu Wanqing estaba asombrado, "¿Es la reacción de una habilidad del alma realmente tan aterradora?"

Hong Yin negó con la cabeza, “Las circunstancias de Yunfei son bastante inusuales. Ni siquiera sé lo que hizo ... pero en resumen, no deseo destruir su futuro ... "

Volvió a mirar a Bai Yunfei, cuyo rostro parecía estar aún más dolorido. Hundiendo la cabeza en sus pensamientos, los ojos de Hong Yin continúan destellando como si estuviera dudando. Después de algún tiempo, parecía haber llegado a algún tipo de conclusión. Sus ojos se volvieron decididos cuando se volvió hacia You Qingfeng. "Hermano mayor Tú, hay algo en lo que necesito tu ayuda".

Usted Qingfeng se sorprendió, “¿Eh? ¿No me digas que realmente pensaste en alguna forma de salvar a Yunfei? Si necesitas que haga algo, dilo. ¡Haré lo mejor que pueda para ayudar!"

La mano derecha de Hong Yin tembló, sacando inesperadamente una gran cantidad de plantas de su anillo espacial. Parecían ser ingredientes médicos , al menos diez tipos diferentes. Un viento suave se levantó alrededor de su cuerpo antes de levitar los ingredientes en el aire.

Con otro alzamiento de su mano, un pequeño fuego del tamaño de una palma apareció sobre su mano. Era una especie de objeto rojo llameante. Con su aparición, la temperatura de toda la habitación parecía haberse disparado una vez más. Una brizna de fuego elemental salió pulsando del cuerpo de Bai Yunfei con una fuerte resonancia al fuego del objeto.

Hong Yin miró la planta en su mano durante un tiempo antes de mirar a You Qingfeng. “Usa tu afinidad con la madera y extrae la esencia de estos ingredientes. Luego mézclalo con esta cosa y dáselo a Yunfei. Debería ayudarlo a superar esta crisis por ahora ".

You Qingfeng miró asombrado las plantas flotantes frente a Hong Yin; cada uno de estos eran ingredientes extremadamente preciosos. Pero cuando vio el único artículo sostenido en la mano de Hong Yin, se sorprendió al instante. Cuando sus ojos se abrieron de par en par, gritó: "¡¡Ese es un ... fuego ... un hongo espiritual con semillas de fuego !!"

Mu Wanqing se sorprendió por la gran cantidad de fuego elemental que salió del artículo en la mano de Hong Yin. Cuando escuchó el grito ahogado de You Qingfeng, no pudo evitar preguntar confundida: “Qingfeng, ¿qué es un hongo espiritual de semillas de fuego? ¿Por qué siento que es… ”

"Sientes que contiene la esencia del fuego, ¿correcto?" You Qingfeng asintió mientras se calmaba una vez más. Explicando, dijo: “Tu sentido común no está mal. Este 'hongo espiritual de semillas de fuego' contiene una cantidad extremadamente pura de la esencia del fuego elemental. Este material precioso crece en la parte más profunda del Bosque Soulbeast, el volcán de un millón de años. Desde su crecimiento hasta su maduración, requiere al menos varios cientos de años de tiempo. Los cultivadores de almas en la etapa de Soul Warriors y superiores pueden usar esto para hacer un avance directo a la etapa Soul Sprite. ¡También puede condensar la esencia sembrada con facilidad y sin ningún peligro! Incluso un cultivador de almas sin ningún don para la afinidad del fuego puede volverse incomparablemente cercano al fuego elemental con esto.

"¡Además, para un cultivador de almas en la etapa de Soul Sprite sin la afinidad por el fuego, entonces sin falta podría obtener otra esencia elemental desde dentro de su cuerpo!" You Qingfeng habló allí antes de volverse para mirar a Hong Yin. “¿Estás seguro de que deseas darle esto a Bai Yunfei? Esto es….."

Hong Yin asintió con determinación con la cabeza: “Es importante salvar una vida. Entonces molestaré a tu hermano mayor con esto ".

Tú, Qingfeng, lo consideró un momento antes de responder rápidamente: “¡Muy bien! Si el hermano Hong Yin saca un objeto tan precioso para salvar una vida sin considerarlo, ¡¿cómo podría ser tan avaro como para no desperdiciar parte de mi propiedad original?

Extendiendo la mano, la mano de You Qingfeng agarró los ingredientes que volaron a su mano. Después de calmarse, un halo de luz verde comenzó a aparecer lentamente sobre su palma para envolver los ingredientes y rotarlos. Desde el exterior, se podía ver que los ingredientes se marchitaban lentamente antes de convertirse en cenizas. Se podía ver una gota clara y transparente de líquido exprimirse antes de flotar en el costado.

Después de varias repeticiones del proceso, todos los ingredientes que Hong Yin había sacado se redujeron a cenizas. En su lugar, se pudieron ver varias gotas de líquidos claros y transparentes.

La frente de You Qingfeng tenía varias gotas de sudor, pero miró al hongo espiritual de semillas de fuego en la mano de Hong Yin, sin saber si tendría que hacer lo mismo con él o no. En medio de sus miradas, Hong Yin dijo: “Has trabajado duro, hermano mayor, Tú. No es necesario descomponer este ingrediente. Para el siguiente paso, permítame asumir el control ".

Dejando escapar un leve soplo de aire, el halo verde de luz en las manos de You Qingfeng se retiró a su propio cuerpo. Caminó hacia el lado donde luego se sentó en un taburete. Por el aspecto de las cosas, descomponer y extraer la esencia de estos ingredientes había requerido una gran cantidad de energía de él.

Hong Yin extendió un brazo para permitir que varias gotas de líquido volaran lentamente hacia su mano. Un torbellino de color azul se había formado en su palma, lo que obligó a los líquidos a comenzar a girar alrededor del hongo espiritual de semillas de fuego. Después de varias respiraciones de tiempo, el hongo espíritu de semilla de fuego dejó escapar un sonido de "explosión" antes de transformarse en una llama del tamaño de un puño. Incluso el líquido que giraba a su alrededor había sido engullido antes de que la temperatura en la habitación subiera una vez más.

El rostro de Hong Yin se había vuelto sombrío mientras el torbellino en su mano volaba cada vez más rápido. Esa bola de fuego en su mano se había vuelto gradualmente más pequeña como si estuviera siendo comprimida a la fuerza. Finalmente, había disminuido al tamaño del puño de un recién nacido. Además, las varias gotas de líquido parecían haberse derretido en las llamas para volverse una con ellas.

Hong Yin dejó escapar un suave suspiro mientras dirigía la bola de fuego hacia el cuerpo de Bai Yunfei. Fijando sus ojos en él, Hong Yin habló suavemente: “Yunfei, sé que puedes escuchar lo que estoy diciendo. Te estoy administrando esto, no lo rechaces. Deja que fluya hacia tu esencia y se fusiona con ella. ¡Deja que controle el fuego elemental dentro de ti y libérate de este peligro! "

Los ojos de Bai Yunfei todavía estaban cerrados y su cuerpo seguía temblando. Pero hubo un leve gruñido que se pudo escuchar entre sus dientes como si estuviera respondiendo a Hong Yin.

Los ojos de Hong Yin brillaron sin más vacilación. Su mano izquierda pellizcó la barbilla de Bai Yunfei y abrió la boca. ¡Con su mano derecha, la bola de fuego se metió inmediatamente dentro de la boca de Bai Yunfei!

El cuerpo de Bai Yunfei comenzó a moverse violentamente. Sus dientes continuaron apretándose con fuerza mientras la bola de fuego se tragaba hasta su abdomen. Después, su rostro se deformaba aún más por el dolor, incluso había algunas partes de su cuerpo que incluso se habían abierto, pero no había salido sangre. En cambio, otra brizna de niebla sangrienta se había levantado de una manera grotesca.

No mucho después, sus cejas se habían suavizado y los temblores corporales habían disminuido como si la situación hubiera comenzado a cambiar.

Al ver este giro de los acontecimientos, Hong Yin finalmente dejó escapar un suspiro de alivio. Dándose la vuelta para mirar a todos, dijo: “No debería haber ningún problema ahora. Salgamos todos. Pase lo que pase a continuación, dependerá de Bai Yunfei lidiar con ello. Si no pasa nada fuera de lo común, mañana debería estar bien ... "

Al salir de la habitación, Hong Yin vio a You Qingfeng y al resto irse también. Se paró en medio del patio, pensativo, antes de negar con la cabeza: “Habiendo hecho las cosas de esta manera, valió la pena. Con todas las cosas consideradas, no tenía planes de cultivar el fuego elemental en primer lugar ... hay un secreto para Bai Yunfei. Pensaría que definitivamente no me decepcionaría entonces ... "

Hong Yin regresó a su propia habitación y cerró las puertas. Y así, los patios occidentales habían descendido a una suave calma una vez más.

La luna estaba comenzando a ascender cuando las estrellas también comenzaron a brillar. El tiempo pasó poco a poco mientras Bai Yunfei permanecía en su habitación. Ese estallido de fuego elemental furioso no había cesado en su pulsación de principio a fin. Pero había pasado gradualmente de un caótico desorden de energía a un estallido de energía moderado y regular. Retrocediendo y extendiéndose, era bastante similar al patrón rítmico de los latidos del corazón.

Con el fin de la noche llegó el día. Y en el momento en que el sol brilló en la habitación, el dedo de Bai Yunfei se movió de su lugar en la cama y sus ojos comenzaron a abrirse gradualmente….

Capítulo 87: ¡¡Sprite del alma en etapa intermedia !!

Con el fin de la noche llegó el día. Y en el momento en que el sol brilló en la habitación, el dedo de Bai Yunfei se movió de su posición en la cama y sus ojos comenzaron a abrirse gradualmente….

Se sentó lentamente, Bai Yunfei miró por encima de su propio cuerpo por un momento antes de llevar su mano derecha a los ojos. Estudiándolo durante un rato, pareció mirarlo pensativo.

“Eso fue demasiado peligroso…. No pensé que levantarme un escenario tan locamente resultaría en esto. Casi pierdo la vida en ese momento. Una técnica para fortalecer mi fuerza del alma como esta puede ser un atajo, pero no puedo seguir usando esto en el futuro sin temor a las consecuencias ". Pensando en su pérdida de control sobre el fuego elemental y el dolor insoportable que había traído, Bai Yunfei no pudo evitar sentir algunos temores persistentes sobre él. Por ese momento, realmente había pensado que estaba a punto de morir en ese mismo momento.

“Todo es gracias al hermano mayor Hong Yin… sin su ayuda, entonces incluso si salvase mi vida, mi vida no sería tan fácil de volverme tan fuerte como deseaba. ¿Sería capaz de seguir viviendo con tanta libertad? "

Bai Yunfei echó un vistazo a su cuerpo. La esencia que ardía en su estómago era dos veces más grande que anteayer, aproximadamente del tamaño de un puño. Parecía haberse envuelto alrededor de su corazón y latía junto con el ritmo rítmico de su corazón. Brizna tras brizna de fuego elemental había fluido con cada latido y circulaba junto con su fuerza del alma por todo su cuerpo. Hubo una oleada de poder que inundó su cuerpo, haciéndolo sentir mucho más fuerte de lo que jamás se había sentido.

"¡¡Soul Sprite en etapa intermedia !!" Los ojos de Bai Yunfei brillaron, “¡Eso que se llama 'hongo espiritual de semilla de fuego' que el hermano mayor Hong Yin me dio tiene un efecto tan milagroso! Pero, esto también demuestra lo profundo de su corazón. Me temo que este será un favor difícil de devolver ... "

Después de pensar un momento, Bai Yunfei suspiró y dejó de pensar en eso. Bajándose de la cama, abrió las puertas y salió.

El aire limpio del exterior había asaltado su rostro, despertando su ánimo bastante alto. Al mismo tiempo que salía de su habitación, la habitación vecina a la suya emitió un crujido antes de que las puertas se abrieran y Hong Yin saliera con una leve sonrisa.

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con emociones. Sabía que Hong Yin había estado preocupado por su bienestar con seguridad prestando atención a su situación.

Asintiendo con la cabeza a Hong Yin, Bai Yunfei habló con gratitud: "Hermano mayor Hong Yin, todo es gracias a ti que yo ..."

"Jaja, Yunfei, hablas como si fuéramos extraños el uno para el otro, no necesitas tomarte esto tan en serio". Hong Yin agitó la mano con desdén ante sus palabras. “Te salvé porque me hiciste creer que vale la pena ayudarte. Sé que lograrás muchas cosas en tu futuro ya que todavía tienes muchos secretos, ¿no es así? "

"Ese…." Bai Yunfei vaciló por un momento, inseguro de cómo debería responder.

“Naturalmente, eso es solo mi suposición. No es necesario que me lo digas, pero creo que no me decepcionarás, ¿verdad?

Bai Yunfei se veía un poco avergonzado. Después de estar en silencio por medio momento, sacudió la cabeza suavemente y le habló honestamente a Hong Yin: “No importa el caso, el hermano mayor Hong Yin me salvó la vida esta vez. Nunca olvidaré esto, creo que ... "

“¿Eeeh? ¡El hermano mayor Yunfei está bien! ¡Eso es genial!" Justo en ese momento se escuchó un alarmado grito de alegría desde fuera de los patios. Al darse la vuelta, Bai Yunfei solo pudo ver a un Chu Yuhe vestido de color verde esmeralda que corría hacia él con una expresión de alegría. You Qingfeng, Mu Wanqing e incluso Qiu Luliu podían verse entrando al patio detrás de ella.

“Hermano mayor Yunfei, ¿estás bien? ¿Estás completamente mejor ahora? " Chu Yuhe corrió hacia Bai Yunfei e hizo una pregunta tras otra con preocupación.

Bai Yunfei miró a Chu Yuhe con ojos emocionados. Cuando se trataba de esta pequeña niña, no tenía idea de cómo ser un hermano. Fue solo debido a las manipulaciones de Mu Wanqing que él la había reconocido descuidadamente como su hermana jurada. Pero Chu Yuhe lo había considerado extremadamente bien y lo consideraba su hermano mayor real.

Asintiendo, Bai Yunfei sonrió levemente, “Oh, Yuhe no necesita preocuparse. Estoy bien, estoy mejor ahora ".

Luego, miró a Qiu Liliu detrás de Yuhe y asintió con la cabeza. Luego juntó las manos hacia You Qingfeng y Mu Wanqing. “Mayor usted, director Mu, las palabras no pueden describir mi gratitud. ¡A partir de hoy, definitivamente encontraré la manera de pagar su amabilidad! " Habló cordialmente.

“Yunfei, hablas demasiado como un extraño. Eres el hermano jurado de Yuhe, ayudarte debería ser algo dado. Además, ni siquiera te ayudamos mucho. Fue Hong Yin quien te salvó; si desea pagarle a alguien, debe ser él ". Mu Wanqing negó con la cabeza con una sonrisa.

"Yunfei, tu fuerza ..." Desde que You Qingfeng había entrado en el patio, había seguido mirando a Bai Yunfei como si hubiera una pregunta de la que no estaba seguro.

“En, no solo mis heridas se han recuperado por completo, sino que he condensado completamente mi esencia y la he estabilizado. Mi fuerza también ha alcanzado el nivel de Soul Sprite en la etapa intermedia ". Bai Yunfei asintió antes de soltar la contención que tenía para permitir que los demás sintieran su fuerza actual.

“Eso es… ¡eso es absolutamente inconcebible! ¡¿El 'hongo espiritual de semillas de fuego' del hermano mayor Hong Yin tiene un efecto tan fuerte? Qiu Luliu miró con incredulidad a Bai Yunfei. No pudo evitar gritar de alarma antes de suspirar y hablar abatida, “Yunfei, déjame decirte algo aquí, ¿de acuerdo? Cuando te conocí, eras solo un aprendiz de alma en la última etapa. Pero ahora ... aunque sé que te topaste con la buena suerte, este ritmo de progresión tuyo es demasiado duro para mí. ¡Y pensar que solía creer que mi propio talento para la cultivación era bastante decente! "

“Eh, Luliu, ¿qué palabras estás diciendo? Solo tuve buena suerte, eso es todo. Además, todo fue gracias al hermano mayor Hong Yin. Casi muero, ¿cuán increíble podría ser después de eso? " Bai Yunfei no pudo evitar reír.

Hong Yin solo había mirado a todos antes de decir: "No sigamos parados en los patios y vayamos a una de las habitaciones ..."

…………

Después de una hora, You Qingfeng y los demás finalmente se habían ido. Mu Wanqing era la líder de una escuela después de todo y, por lo tanto, tenía muchas cosas en las que ocuparse.

Mu Wanqing le había dicho a Bai Yunfei que la Escuela Glacial ya había abandonado la ciudad de Jade Willow. Sus dos mayores habían sido heridos por Bai Yunfei, especialmente Zhang Zhengshan. Sus costillas se habían fracturado en varios lugares y sus órganos internos se habían roto. Sus heridas tardarían varias docenas de días en sanar por completo.

Después de despedirlos, Hong Yin miró pensativamente a Bai Yunfei. “Yunfei, ¿qué pasa? ¿No me digas que te preocupa que la Escuela Glacial se venga? Entonces no se preocupe. No buscarán problemas contigo por un buen tiempo. Más aún, con tu fuerza actual, tampoco tienes que temerles, ¿verdad?

Al escuchar que había algo más aplicado en sus palabras, Bai Yunfei se sorprendió bastante, “Hermano mayor Hong Yin, me sobrestimas. Hoy, soy un Soul Sprite en etapa intermedia, pero todavía no estoy ni cerca de poder enfrentarme al director de una escuela ... "

"Jaja, solo estoy bromeando". Hong Yin soltó una risa secreta antes de cambiar abruptamente de tema. “Ah, Yunfei. El brazalete que te di para tu batalla contra Zhang Zhengshan, ¿puedo recuperarlo ahora?

"¿Ah?" El rostro de Bai Yunfei se puso rígido. No tenía idea de que Hong Yin hablaría repentinamente sobre ese tema y no pudo responder durante algún tiempo después. Pero después de bajar la cabeza en silencio, su rostro cambió levemente y suspiró. Con un movimiento de su mano, el brazalete carmesí apareció en él. Bai Yunfei colocó el brazalete sobre la mesa y forzó una sonrisa, "En, este era el artículo del hermano mayor Hong Yin para empezar, debería devolvérselo ..."

Los labios de Hong Yin se curvaron en una sonrisa ante la expresión claramente dolorida de Bai Yunfei. Haciendo todo lo posible por fingir estar tranquilo, ya no pudo evitar soltar una risita y bromeó con Bai Yunfei, “Yunfei, solo estaba bromeando contigo. Realmente lo dices en serio, ¿qué tipo de persona crees que es tu hermano mayor Hong Yin? Claramente dije que te lo había dado, ¿cómo podría devolverlo así? Jaja…."

Bai Yunfei estaba atónito. "Ese…."

"Jaja, solo deseo ver cuánto has 'transformado' este brazalete ..." Hong Yin extendió un brazo hacia el brazalete, y en el momento en que tocó su cabeza, la sonrisa en su rostro desapareció de inmediato. Girándose atónito, miró el brazalete en sus manos e hizo circular su fuerza del alma en él, haciendo que el brazalete brillara en rojo.

"¡Nivel de la tierra alta!" Incluso con sus preparativos anteriores, Hong Yin todavía no pudo evitar jadear, “¿Cómo es eso posible? Cuando te lo di antes, definitivamente era un armamento de alma de alto nivel humano. ¿Cómo podría simplemente saltar tres niveles y entrar en el rango de la tierra ... "

Hong Yin se había quedado atónito por un momento antes de que su cabeza se dirigiera a Bai Yunfei con ojos brillantes, "Yunfei, ¿eres de la Escuela de Artesanía?"

"¿Qué?" Bai Yunfei se había alegrado de no tener que devolver el brazalete, pero al mismo tiempo, tenía que pensar en una manera de explicar cómo el brazalete se había "actualizado". Sin embargo, la pregunta de Hong Yin lo había dejado atónito, y respondió con su propia pregunta: “Hermano mayor Hong Yin, ¿cómo preguntas si soy de la Escuela de Artesanía? ¿No conoces mi situación? Desde el principio, me enseñó el senior Ge Yiyun ... "

Los ojos de Hong Yin miraron extrañamente a Bai Yunfei durante algún tiempo antes de finalmente recuperar su ingenio y negar con la cabeza. “Sé que estás vinculado a la Escuela del Destino, por eso te pregunté. De lo contrario, habría pensado que eras un discípulo interno de la Escuela de Artesanía ... "

“¿En? ¿Por qué dices eso?" Las cejas de Bai Yunfei se levantaron en confusión.

“La transformación de este brazalete es realmente demasiado inconcebible. Solo puedo pensar en una forma en que esto es posible, y es si eres un discípulo de la Escuela de Artesanía. ¡Un discípulo que entiende la forma de usar la esencia de la semilla de fuego para refinar y crear un armamento de alma! "

“La gente dice que la Escuela de Artesanía tiene un método secreto porque cuando avanzan en la fuerza del alma, pueden usar la esencia condensada de la semilla de fuego y la cantidad reforzada de fuego elemental puro para crear un armamento de alma. Pueden mejorar este armamento del alma, y ??debido a la esencia de la semilla de fuego que se ha armonizado con su propio cuerpo, crean una conexión especial entre su alma y el armamento del alma. A partir de esto, pueden sacar el verdadero poder de su armamento del alma, por lo que los hombres de la Escuela de Artesanía los llaman armamentos ligados al alma ".

“Naturalmente, esto es algo que solo la gente de la Escuela de Artesanía está dispuesta a hacer. Otros cultivadores de almas con la esencia de la semilla de fuego son muy reacios a hacerlo. Cuanto más tienen, menos están dispuestos a desperdiciar algo para fabricar un armamento de alma. Después de todo, solo hay un momento para condensar la esencia de la semilla de fuego, y cuanto más crece, más suave será el camino de cultivo para ellos en el futuro ... "

“Supongo que la transformación de este brazalete fue definitivamente debido a tu avance que creció, ¿correcto? Esa debe ser la razón por la que solo tienes la mitad de la esencia sembrada también. Pero, realmente no eres un discípulo de la Escuela de Artesanía, entonces, ¿cómo fue que pudiste mejorar el brazalete en un grado como este ...? "

La cabeza de Bai Yunfei se inclinó hacia abajo mientras procesaba rápidamente la información que le había dado Hong Yin. Sus cejas se fruncieron juntas mientras sus ojos brillaban con luz.

Gradualmente, hubo una luz de comprensión que brilló a través de sus ojos….

Capítulo 88: 'Daga de fuego' del brazalete

La cabeza de Bai Yunfei se inclinó pensativo. Gradualmente, hubo una luz de comprensión que brilló a través de sus ojos….

“Así que esa es la razón. No entendí por qué la lanza con punta de fuego y el brazalete habían sido mejorados, pero si seguimos lo que dice el hermano mayor Hong Yin ... entonces fue por la esencia de la semilla de fuego. Aunque no soy de la Escuela de Artesanía y no conozco la forma de hacer manualidades… ¡Tengo la Técnica de Mejora de Objetos! Puede que no sepa por qué es esto, pero si mi conjetura no es incorrecta, cuando la esencia fireseed se mezcló con el elemento del alma, la técnica de actualización también hizo una conexión especial para tener este tipo de resultado. Pero no solo se incrementó la calidad del artículo, sino que se actualizó sin que yo lo controlara. ¿Podría ser esto ... el misterio de la técnica de actualización? "

“Pero, mi Técnica de Mejora no tuvo nada que ver con la esencia fireseed en el pasado ... tal vez después de convertirme en un Soul Sprite, la esencia condensada fireseed ganó algún tipo de propiedad especial que permite cien porcentaje de tasa de actualización? Es una pena que no pueda experimentar con esto y descubrirlo. Después de que la esencia se fusionara con mi cuerpo, se volvió demasiado diferente desde antes de convertirme en un Soul Sprite ... "

"Yunfei, ¿en qué estás pensando?" La voz de Hong Yin entrando en su oído había hecho que Bai Yunfei volviera a tomar conciencia.

"No es nada ... hermano mayor Hong Yin, creo ..." Bai Yunfei vaciló. Luego, como si hubiera tomado una decisión, le habló a Hong Yin: "Hermano mayor Hong Yin, ¿podría ver todos los armamentos de su alma?"

Hong Yin miró fijamente, “¿Eh? ¿Para qué?"

"Es decir…." Bai Yunfei no sabía cómo responder. Pero luego pensó en una forma, “Ya lo sabes. Tengo algunos secretos que no puedo dejar que otros sepan. En verdad, la razón por la que la Escuela Glacial está tan decidida a perseguirme es principalmente por esto. Sé que el hermano mayor Hong Yin no me pondrá en peligro, e incluso si no tengo ninguna razón para explicarlo en detalle, te lo diré. Puedo ... mejorar el armamento. Aunque no puedo mejorarlo hasta el punto de este brazalete, al menos puedo aumentar el poder en una pequeña cantidad ... "

"¡Qué! ¡¿Es eso cierto?!" Los ojos de Hong Yin dejaron escapar un brillante rayo de luz mientras miraba seriamente a Bai Yunfei.

“En. No puedo explicar el método, pero puedo hacerlo ". Después de hablar, Bai Yunfei no ocultó nada y mantuvo una expresión tranquila.

La luz en los ojos de Hong Yin se desvaneció cuando dio una mirada contemplativa. Con un apretón de su mano derecha, apareció una daga blanca en ella. Se lo entregó a Bai Yunfei y dijo: "Incluso si es un arma como esta, ¿qué puedes hacer con ella?"

En el momento en que vio la daga, Bai Yunfei inmediatamente sintió que el corazón le subía a la garganta. Se podía sentir un fuerte olor a sangre. Y por un momento, Bai Yunfei sintió que había una ilusión colocada sobre él que le hizo ver a un lobo de ojos rojos gruñir hacia él.

Esta ilusión había existido por un momento antes de desaparecer. Cuando Bai Yunfei reunió sus pensamientos, no había nada fuera de lo común, y la daga era simplemente una simple. No , llamarlo ordinario no sería adecuado. Porque en una observación más cercana, había descubierto que esta daga estaría mejor si la describieran como el colmillo de una especie de bestia. Prácticamente fue pulido y pulido a partir de un colmillo y convertido en un tipo tosco de daga.

Se rumoreaba que el Colmillo Aullido de Sangre decía pertenecer al Rey Lobo Aullido de Sangre cuando alcanzó el octavo nivel. Usaría su propio colmillo para fabricar un arma con una punta increíblemente afilada y un poder tremendo. En el mundo de los cultivadores de almas, era un armamento de almas extremadamente conocido. Naturalmente, Bai Yunfei no sabía eso, pero podía sentir que esta arma tenía un diseño extraño y se sentía dudoso.

Pero a pesar de la mirada dudosa en el rostro de Bai Yunfei, cuando tomó el arma en sus manos, una mirada atónita la superó.

Grado de equipo:
Ataque de  Regalia baja : 2257
Requisito de mejora: 113 Soulpoints
“¡¡Regalia baja !! Insignias reales…." Bai Yunfei estaba estupefacto. Su mente estaba en confusión, por lo que no pudo evitar pronunciar en estado de shock: "¡Nivel del cielo bajo!"

Hong Yin había estado estudiando las expresiones de Bai Yunfei. Fue en este momento que sus cejas se levantaron con una mirada del tipo "tal como se esperaba". Sonriendo, dijo: “Como esperaba, Yunfei, ¿podrías notar la calidad con un solo toque? No está mal. Esta daga se llama "Colmillo Aullido de Sangre". Aunque apenas está en el rango del cielo, su poder es increíblemente fuerte ".

“¿Y qué te parece? Incluso si es un armamento de alma de nivel celestial, ¿podrás aumentar su fuerza como dijiste que podrías? " Hong Yin miró al contemplativo Bai Yunfei con una mirada expectante.

Después de pensar un momento, Bai Yunfei se preparó y asintió con la cabeza. “Es, no habrá ningún problema. Solo necesito algo de tiempo. Mañana le devolveré esto al hermano mayor Hong Yin ".

"¿Oh realmente ahora?" Hong Yin estaba encantado. Sonriendo, dijo: “En, tómate tu tiempo, no hay necesidad de apresurarse. Incluso si se tomara unos días, estaría bien ".

Bai Yunfei sonrió al ver a un Hong Yin lleno de alegría, “Jaja, hermano mayor Hong Yin, ¿cómo pudiste ser tan despreocupado? Este es un armamento de alma de nivel celestial. ¿No tienes miedo de que me escape con él?

Hong Yin miró fijamente por un momento antes de lanzarle una mirada siniestra, “Subestimas a tu hermano mayor. ¿De verdad crees que podrías escapar de mí? Jaja…."

Después de una breve discusión, Hong Yin le había recordado a Bai Yunfei varios hechos que deberían conocerse con respecto a la propiedad original de su alma y no tratar de aumentar su fuerza del alma por el momento. Bai Yunfei primero tendría que familiarizarse con la nueva energía que tenía también. Estaba en la etapa intermedia de Soul Sprite, pero incluso si su cuerpo se había adaptado a la energía, todavía necesitaba aprender a controlarla. Su nivel de control todavía estaba en la etapa de Soul Warrior, por lo que primero tendría que familiarizarse con el poder del Soul Sprite antes de poder intentar avanzar nuevamente.

…………

Esa noche, Bai Yunfei se sentó con las piernas cruzadas en la cama con el Bloodhowl Fang en la mano y su mente se concentró únicamente en mejorarlo.

Esta sería la primera vez que pudo actualizar un equipo al nivel de Artefacto, por lo que Bai Yunfei no se atrevió a ser descuidado al respecto. Quién sabe si durante la actualización se comportaría o no en un patrón similar a un elemento Raro o Legado.

Pero había sido viento en popa por ahora. Las cosas que preocupaban a Bai Yunfei nunca habían pasado. Aparte de algunas fuerzas del alma desperdiciadas y la menor probabilidad de que la actualización tuviera éxito, no había sucedido nada inesperado, lo que permitió a Bai Yunfei actualizar el elemento hasta +10.

Grado de equipo: Regalia baja
Nivel de mejora: +11
Ataque: 2257
Ataque adicional: 1263
+10 Efecto adicional: Al atacar, hay un 30% de probabilidad de infligir 'Intimidación', lo que obliga a que los atributos generales del oponente caigan un 20% durante 10 segundos.  
Requisito de actualización: 113 Soulpoints
Bai Yunfei se secó la cabeza con la mano izquierda exhausto. “Un equipo de nivel Artefacto no es tan fácil de actualizar. Para actualizarlo a +10, ya fallé seis veces y desperdicié alrededor de 2500 puntos de alma. Estoy casi en mi límite, así que eso debe significar que la cantidad de Soulpoints que tengo como Soul Sprite en la etapa media sería alrededor de 3000 o algo así ... "

“Cualquier equipo por encima del nivel Raro tendría aproximadamente la mitad del poder de ataque original como un poder de ataque adicional cuando es +10. ¿Significa eso que todos los armamentos del alma son así? Es triste que no tenga mucho contacto con muchos armamentos de alma o alguna forma de probarlo. Además, ¡no me atrevo a seguir actualizándolos! Los peligros son demasiados, y si fallo ahora, ni siquiera tendría dos palos para frotarlos. La lanza con punta de fuego y el brazalete se mejoraron por suerte. Es una lástima que no haya una segunda oportunidad de que eso vuelva a suceder ... "

Bai Yunfei inclinó la cabeza para mirar al Colmillo Aullido Sangriento con cierta satisfacción, “Ahora tiene más de la mitad de su poder de ataque original, me pregunto si el hermano mayor Hong Yin estará feliz con esto. El efecto adicional tampoco es malo. El treinta por ciento ya es bastante alto, y si se reducen los atributos generales del oponente en un veinte por ciento, ¿eso significa su velocidad y fuerza? Con el hermano mayor Hong Yin teniendo una fuerza tan superior, combinada con este efecto, entonces ... ¡podría controlar la victoria misma! "

Dejando a un lado el Colmillo Aullido de Sangre, Bai Yunfei pensó por un momento antes de sacar el brazalete carmesí.

“El efecto adicional de +10 que ya probé al luchar contra Zhang Zhengshan. Su efecto era extremadamente inusual y básicamente significaba que podía tomar prestada la fuerza de mi oponente para mi propio ataque. ¡Combinando defensa y ofensiva juntas, pude cambiar el rumbo de la batalla inesperadamente! Esta 'daga de alas de fuego' de +12 es algo que no había probado antes. ¿Consume soulpoints al activarse? Eso significa…."

Bai Yunfei adornó el brazalete en su brazo derecho y luego concentró su fuerza del alma para entrar en el brazalete. El brazalete brilló con una luz carmesí que llenó toda la habitación, pero aparte de eso, nada había cambiado.

“¿Eh? ¿Qué significa esto? ¿Por qué no apareció la 'daga de alas de fuego' ... " Justo cuando Bai Yunfei estaba confundido, las palabras 'convocar daga con alas de fuego' aparecieron en su mente y….

"¡Explosión!"

Con un suave sonido retumbante que sacudió toda la habitación, otro estallido de luz carmesí salió volando del brazalete junto con una bola de fuego encima. Formando sobre el brazo de Bai Yunfei, un 'trozo' de fuego comenzó a extenderse hacia afuera desde el brazalete y se alargó y adelgazó para formar una daga en llamas de aproximadamente un tercio de metro de largo.

Bai Yunfei se quedó estupefacto por un breve segundo antes de sacudirse inmediatamente de sus pensamientos. Fijando sus ojos en la 'daga de alas de fuego', sus ojos comenzaron a brillar.

“¿Es esto? Esta es una forma extremadamente pequeña, me pregunto qué tan fuerte es ... " Con un giro de su mano izquierda, apareció una daga +9 en ella. Manteniéndolo a la altura de sus ojos, agitó su mano derecha hacia abajo para ordenar la daga de fuego hacia abajo.

"¡Grieta!" Con un sonido de traqueteo agudo, la mitad de la hoja había caído al suelo. Bai Yunfei había sostenido la otra mitad donde se podían ver varias gotas de hierro fundido goteando del borde roto. ¡Por lo que parece, la hoja parecía como si se hubiera fundido y mudado!

"Siiiii ..." Bai Yunfei dejó escapar una bocanada de aire frío antes de agitar la mano para recordar la hoja rota. Mirando la daga de llamas ligeramente temblorosa sobre su brazo derecho, tenía una sonrisa alegre. “¡Qué llama más fuerte! Esta es la forma más pequeña hasta ahora, así que si le agrego aún más fuerza del alma ... "

Bai Yunfei apretó su fuerza del alma en el brazalete, lo que provocó que la daga de fuego explotara y se alargara otro tercio de metro más. El calor abrasador de la hoja también se había disparado.

Al mirarlo a los ojos, Bai Yunfei cortó el flujo de fuerza del alma y vio cómo la daga se convertía en una chispa y desaparecía de la vista.

"¡¡Bien bien!! ¡No pensé que esta 'daga de alas de fuego' tendría un poder tan fuerte! Aunque el consumo de Soulforce es grande, ¡vale la pena! ¡¡Así, mi fuerza ha crecido una vez más !! " El corazón de Bai Yunfei latía con emociones. Miró el brazalete carmesí y murmuró para sí mismo: “Bueno, entonces. ¡Entonces te llamaré el 'Brazalete Flameblade! "

Después de un momento de descanso, sacó una joya de su anillo espacial.

“Entonces actualizaré algunas joyas también y le daré la mejor a Yuhe. Cuando uno promete algo, no puede comerse sus palabras ... "

"Potenciar…."
Capítulo 89: Actualización completa

A la mañana siguiente, cuando Bai Yunfei había terminado de cultivar y se estaba lavando la cara, Chu Yuhe le llevó el desayuno "a tiempo".

“Hermano Yunfei, ¿estás despierto? Shifu dijo que acabas de hacer un gran avance y necesitabas tiempo para consolidarte y que me prohibiste verte ayer ... ¿Cómo te sientes ahora? Preguntó Chu Yuhe mientras colocaba un plato de sopa de arroz y varios platos de comida en una mesa.

“En, estoy bien. Yuhe no necesita preocuparse por mí ". Bai Yunfei sonrió.

“Eso es genial entonces. El hermano Yunfei debería comer algo. ¡Hice este desayuno yo mismo! " Chu Yuhe tenía una delicada sonrisa en su rostro mientras se sentaba frente a Bai Yunfei. Apoyando su cabeza en sus manos blancas como lirios, sus ojos parpadearon repetidamente mientras lo miraba.

Al ver cómo esta chica estaba esperando con esa expresión de 'elogiame', Bai Yunfei no pudo evitar reír. Su corazón sintió una emoción feliz brotar dentro de él, "En, te he molestado, hermanita Yuhe".

“No fue un problema. ¡No hay ningun problema! El hermano mayor Yunfei debería comer rápido ahora ". La sonrisa de Chu Yuhe se hizo aún más amplia y feliz.

“Oh, me olvidé de preguntar. ¿El hermano mayor Hong Yin todavía está al lado, ya ha desayunado? " Preguntó Bai Yunfei mientras miraba la puerta.

“¡Jeje, el hermano Hong Yin se despertó hace mucho tiempo! La hermana Qiu ya le dio un desayuno antes. Ahora los dos están en la orilla del lago mirando a un perro ".

“¿Eh? ¿Perro?" Bai Yunfei se sorprendió antes de darse cuenta de algo, “Oh, ¿te refieres al Thunderwolf? ¿El hermano Hong Yin está tratando de comunicarse con él de nuevo? "

“En, lo es. El hermano mayor Hong Yin está haciendo todo lo posible por hablar con él, pero lo está ignorando. Incluso si Xiao Tang baila sobre su cabeza o se usa un dedo para rascarse la oreja, no hay reacción ".

Bai Yunfei miró la mirada 'traviesa' en su rostro antes de sonreír, "Jaja, no le digas eso a Xiao Tang o de lo contrario se enojará y te arrojará al agua".

“Hmph, ni siquiera me molestaría con eso. ¿Cómo puede una rata ser tan arrogante? Chu Yuhe levantó la nariz de una manera adorable, pero había dejado de decir nada malo sobre Xiao Tang.

Bai Yunfei negó con la cabeza antes de recordar algo de repente. Sacando un objeto de su anillo espacial, habló, “Ah, Yuhe. Prometí darte un regalo antes, pero los asuntos con la Escuela Glacial tomaron demasiado tiempo. Jaja, échale un vistazo y ve si te gusta esto o no ".

Con eso, le dio el colgante en forma de pez de color esmeralda.

Grado del equipo: Superior
Nivel de mejora: +11

Atributo adicional: +60 agilidad

+10 Efecto adicional: aumenta la velocidad de movimiento en un 3%

Requisito de actualización: 34 Soulpoints

Esta era la pieza de joyería restante del intento de actualización de la noche anterior de Bai Yunfei. En el pasado, también se había preparado para darle un colgante en forma de pez, pero el que ahora era mucho más fuerte que el que tenía forma de pez.

Chu Yuhe reveló una expresión de alegría ante el colgante mientras lo tomaba en sus manos. Aturdida, exclamó alegremente: “¡Qué pececito tan hermoso! Me gusta mucho. ¡Gracias, hermano Yunfei! "

“Es bueno si te gusta. Pruébalo, ¡estarás aún más feliz! " Bai Yunfei sonrió con un tono misterioso en su voz.

"¿Qué quieres decir? ¿Qué pasará cuando me lo ponga? " Preguntó Chu Yuhe. Mirando con curiosidad el colgante en sus manos, finalmente comenzó a ponerlo alrededor de su cuello.

“¿Ehhh? Qué sensación tan extraña ... ”Una fracción de segundo después de usar el colgante, Chu Yuhe se sintió aturdido. Su boca se abrió en exclamación.

Su fuerza actual era bastante débil, por lo que un aumento abrupto de 60 puntos en agilidad fue un aumento considerable para ella.

Al ver la mirada estupefacta en el rostro de la niña, Bai Yunfei asintió satisfecho con la cabeza. "¿Cómo es? Yuhe, ¿te sientes aún más ligero que antes? Déjame decirte, cuando uses este colgante, serás incluso más rápido que antes. Jaja, ¿qué tan feliz estás ahora? ¿Te gusta?"

La niña estuvo estupefacta durante mucho tiempo antes de que una expresión de emoción se apoderara de su rostro. Mirando a Bai Yunfei con estrellas en los ojos, dijo: “Hermano Yunfei, ¿esto realmente se debe al colgante? ¡Qué mágico! ¿El hermano Yunfei hizo esto? "

Bai Yunfei asintió. “En, este es el secreto de tu hermano mayor Yunfei. Este también será el secreto de Yuhe. No puedes dejar que nadie más sepa esto. Incluso si es tu maestro o tu hermana Qiu, no puedes decírselo. ¿Puedes prometerme eso, Yuhe?

La cara de Chu Yuhe se había puesto tan en blanco como un tablero antes de finalmente hablar con seriedad, “¡Eh! ¡Yuhe recordará esto y no dejará que nadie sepa el secreto detrás de este colgante! "

Bai Yunfei asintió suavemente con la cabeza antes de girarse para comer el desayuno en la mesa. Chu Yuhe continuó jugando felizmente con el colgante 'mágico' que estaba envuelto alrededor de su cuello.

Ahora que le había dado el colgante mejorado a Yuhe, Bai Yunfei no tenía más preocupaciones. La adorable niña definitivamente no revelaría su 'secreto' fácilmente. Nadie podría darse cuenta de que un colgante de aspecto tan ordinario tendría un efecto tan particular a menos que lo supieran de antemano.

…………

Después de desayunar, Bai Yunfei y Chu Yuhe salieron juntos de la habitación y se dirigieron al lago. Desde lejos, pudieron ver a Hong Yin y Qiu Luliu sentados sobre taburetes de piedra junto al lago. Frente a los dos había dos figuras grandes. Aparte del Thunderwolf, estaba el gigantesco Mono Ojo de Oro Gigante.

Una de las manos de Hong Yin se presionó contra la cabeza del Thunderwolf mientras reunía su espíritu y trataba de 'comunicarse' con él. Xiao Tang estaba en la cabeza del mono gigante ojo de oro, y continuó saltando y saltando mientras ajustaba sus orejas en un intento de 'intimidar' al mono. Sin embargo, ninguna de las criaturas respondió. Sus ojos estaban vacíos de espíritu y no hubo ninguna reacción física en absoluto.

Bai Yunfei se paró a un lado y asintió con la cabeza a Qiu Luliu. Sin molestar a Hong Yin, se quedó detrás de Hong Yin sin decir una palabra.

Chu Yuhe se acercó al lado de Qiu Luliu y las dos mujeres luego se alejaron unos pasos. Sus voces estaban tranquilas cuando la niña comenzó a "lucir" su don recién adquirido. Naturalmente, solo dejó que Qiu Luliu sintiera el colgante con la mano. Ella le dijo a Qiu Luliu que tenía una apariencia 'linda' y 'exquisita' sin mencionar su uso especial.

Medio momento después, Hong Yin finalmente abrió los ojos. Con un suspiro abatido, agitó la mano para recordar a ambas bestias.

“Hermano Hong Yin, ¿qué pasó? ¿Falló? " Al ver a Hong Yin actuar de esta manera, Qu Luliu dio dos pasos hacia adelante para preguntar.

Asintiendo, Hong Yin respondió en voz baja: “Simplemente no hubo ningún progreso. En realidad, sabía que era un intento inútil, pero aún así ... ¡ay! "

“Hermano Hong Yin, por favor no se desanime. ¡Estoy seguro de que encontrarás la manera! " Qiu Luliu dio algunas palabras de consuelo cuando vio la expresión de frustración en el rostro de Hong Yin.

Suspirando, la expresión de frustración desapareció del rostro de Hong Yin cuando se volvió hacia Bai Yunfei con una sonrisa. “Yunfei, ¿cómo fue el cultivo de anoche? ¿Cuánto tiempo más cree que necesitará para consolidar su fuerza recién adquirida? "

“Siento que va bien. Hasta ahora no ha pasado nada malo. Creo que, a lo sumo, pasarán otros cinco o seis días antes de que me dé cuenta de que soy un Soul Sprite intermedio ". Yunfei asintió.

“Ai, Yunfei. ¿Por qué siento que cada palabra que dices es como un golpe físico para mí? De Verdad. Ya no puedo permitirme ser vago. Debo practicar mucho para aumentar mi fuerza. Hermanita, volvamos a cultivar… ”Qiu Luliu dio un desmayo fingido y exagerado como una broma antes de llevar al todavía confundido Chu Yuhe hacia los otros patios. En verdad, se dio cuenta de que había algo que tanto Bai Yunfei como Hong Yin querían decirse; por lo tanto, había inventado una excusa para irse primero.

Al ver a las dos chicas irse, Bai Yunfei le sonrió a Hong Yin y agitó su mano derecha. El Colmillo Aullido de Sangre apareció en su mano derecha antes de devolvérselo a Hong Yin.

“¿Eh? ¿Realmente terminaste tan rápido? Hong Yin se sorprendió y lo recogió con escepticismo con las manos.

En el momento en que el Colmillo Aullido de Sangre tocó sus manos, los ojos de Hong Yin brillaron intensamente e inmediatamente cerró la boca para dejar de decirle algo más a Bai Yunfei. Su rostro tenía una expresión de seriedad mientras estudiaba el arma en sus manos con gran atención.

El Colmillo Aullido de Sangre era su arma, por lo que estaba muy familiarizado con él. Con un examen detallado, sus ojos se iluminaron aún más cuando una expresión de asombro se apoderó de su rostro.

“Nivel medio del cielo! ¡Un nivel en el medio del cielo! De hecho, aumentó un rango ... " Hong Yin tenía una mirada de absoluta incredulidad mientras hablaba.

Al escuchar sus palabras, los ojos de Bai Yunfei brillaron repentinamente al darse cuenta: “Cuando el poder de ataque llega a más de 3000, ¿se convierte en un armamento de alma de nivel medio del cielo? Para ellos, clasifican un armamento de alma en función de su ataque y defensa. Naturalmente, nunca antes habían tenido un "efecto adicional" ... pero con la técnica de actualización, muestra la calidad original. Por ejemplo, el Flameblade Bracer era originalmente un armamento de nivel terrestre bajo antes de que lo actualizara. Pero después de actualizarlo a +12, el hermano Hong Yin dijo que era un armamento de alma de nivel superior. Eso debe ser porque después de las actualizaciones, la suma acumulativa del poder de ataque o defensa fue suficiente para convertirse en un armamento de alma de nivel terrestre alto ... "

“Esto realmente es demasiado loco para ser verdad. Yunfei, ¿cómo lograste esto? En una sola noche, un armamento de alma de nivel bajo del cielo se convirtió en uno de grado medio. Si la noticia de esto se filtrara al mundo de los cultivadores de almas, ¿sabes qué tan grande es el clamor que causaría esto? Hasta donde yo sé, incluso a un talentoso senior de la Escuela de Artesanía le resultaría incomparablemente difícil aumentar el rango de un armamento de almas. Cuando mi padre adoptivo hizo por primera vez este armamento, el Colmillo Aullido de Sangre estaba solo en el nivel de la Tierra Alta. Fue solo después de un pago enorme que un estudiante de último año de la Escuela de Artesanía logró usar innumerables materiales y un mes entero para llevarlo al nivel del cielo. Incluso después de eso, se había visto obligado a tomar una docena de días de cultivo a puerta cerrada para compensar el agotamiento.

"¿Oh? ¡El último año de la Escuela de Artesanía es realmente increíble! " Bai Yunfei no había prestado atención a la falta de 'cumplidos' de Hong Yin desde que se sorprendió por lo que Hong Yin había dicho sobre la Escuela de Artesanía.

De acuerdo con lo que ahora sabía de las propiedades de actualizar un armamento de alma con la Técnica de Mejora, un armamento de alma de nivel de tierra alta tenía un poder de ataque o defensa entre 1200 y 2000. Después de que se actualizaron la lanza con punta de fuego y el brazalete de hoja de fuego, se consideraron armamento de alma de nivel bajo del cielo entre 2000 y 3000. Para el armamento de alma más allá de 3000, estaban en el nivel medio del cielo. Por el momento, Bai Yunfei no tenía idea de lo que se necesitaría para ser considerado un nivel de alto cielo.

Si el Colmillo Aullido de Sangre estaba en su nivel anterior de tierra alta, entonces tendría aproximadamente 1200 de poder de ataque como mínimo. Incluso si se actualizara diez veces, agregaría otra mitad de su fuerza de ataque, lo que significa que podría llegar a la cima del nivel de tierra de alto grado. ¡Sin embargo, un hombre de la Escuela de Artesanía había podido llevarlo al nivel del cielo bajo!

Los labios de Hong Yin se crisparon. Simplemente no tenía idea de cómo Bai Yunfei podría actualizar fácilmente un armamento de alma hasta tal punto. ¿Cómo sería tan asombroso un estudiante de último año de la Escuela de Artesanía en comparación ...

Capítulo 90: Salida

Bai Yunfei pensó por un momento antes de dejar temporalmente esos pensamientos a un lado para más tarde. Levantando la cabeza, dijo: "Ah, hermano Hong Yin, todavía hay algo sobre el Colmillo Aullido de Sangre que necesito decirte".

“¿Eh? ¿Concerniente al Colmillo Aullido de Sangre? Hong Yin se sorprendió. Luego, como si estuviera pensando en algo, se preocupó y preguntó: “¿Es porque se actualizó, hay algún tipo de efecto secundario al usarlo? ¿No me digas que afectará el armamento del alma de alguna manera?

Bai Yunfei negó con la cabeza con una sonrisa, “Hermano Hong Yin, no se preocupe. No es eso. Como está ahora, este armamento de alma no tendrá efectos secundarios. Solo quería decirte que además de que se ha incrementado su fuerza a la mitad, hay ... todavía hay una 'función' aún más especial ".

Hong Yin suspiró aliviado antes de preguntar confundido: “¿Una 'función' especial? ¿Qué significa eso?"

"Oh, eso es ..." Bai Yunfei pensó por un momento. No estaba seguro de cómo explicarle este efecto adicional y tuvo que reflexionar para sí mismo antes de finalmente explicarse: "Cuando estás usando Bloodhowl Fang contra un oponente, hay un treinta por ciento de posibilidades de que tu oponente tenga su cuerpo. capacidades reducidas en un veinte por ciento. Por ejemplo, velocidad y fuerza. Cuando sientes que parte de tu fuerza del alma se filtra en tu Colmillo Aullido de sangre sin tu control, eso significa que has activado esta 'función' especial ".

"Eeee ..." Cuando Hong Yin escuchó lo que dijo Bai Yunfei, todavía tenía la misma mirada de confusión que antes. "¿Qué ... qué quieres decir con eso?"

No era como si no entendiera lo que estaba diciendo Bai Yunfei. Era solo que, que él supiera, nunca antes había habido un armamento de alma que tuviera una 'función' como esta, por lo que estaba bastante distraído.

Bai Yunfei asintió con la cabeza en serio, “No escuchaste mal, y no estoy bromeando contigo. Es como digo. En una batalla, existe la posibilidad de debilitar las capacidades de lucha de tu oponente ".

"¿Es verdad lo que estás diciendo?" Las cejas de Hong Yin se fruncieron juntas sin estar convencidas, "Pero ..."

"Qué tal esto. Lo probaremos y dejaremos que el hermano mayor Hong Yin experimente la sensación. Creo que entonces comprenderás lo que quiero decir ". Bai Yunfei se rió suavemente antes de tomar el Colmillo Aullido de Sangre en sus propias manos. Te atacaré ahora mismo. Naturalmente, haré el movimiento de corte más simple. El hermano Hong Yin solo necesita bloquearlo. Dudo que haya algún problema ahora, ¿verdad?

Hong Yin miró la mirada seria en el rostro de Bai Yunfei con algo de emoción. Pudo ver que Bai Yunfei sostenía el Colmillo Aullido de Sangre y asintió con expectación, “En, está bien. ¡Veré por mí mismo lo especial que es esa 'función' tuya! "

Bai Yunfei no dijo nada más. Levantó la daga para cortarla suavemente hacia Hong Yin. Hong Yin formó una espada con los dedos. Una luz de color azul casi invisible apareció en la punta de sus dedos y bloqueó el Colmillo Aullido de Sangre. Naturalmente, no hubo ningún esfuerzo real de luchar seriamente por parte de Bai Yunfei. De lo contrario, un armamento de alma de nivel medio del cielo nunca podría bloquearse tan fácilmente como este.

Después del cuarto golpe, los ojos de Bai Yunfei comenzaron a brillar cuando sintió que una parte de su fuerza del alma se filtraba hacia el armamento del alma sin su control: ¡efecto activado! Al darse cuenta, dejó de atacar y mostró una leve sonrisa a Hong Yin.

La fracción de segundo después de bloquear el cuarto 'ataque', la expresión curiosa de Hong Yin fue reemplazada por una atónita. Todo su cuerpo comenzó a temblar levemente y dio varios pasos inconscientes hacia atrás. Luego, con una mirada aterrorizada a su mano derecha, evidentemente se dio cuenta de los cambios que habían ocurrido en su cuerpo.

"Esto ... esto ..." La cabeza de Hong Yin se volvió para mirar a Bai Yunfei con total incredulidad.

Bai Yunfei sonrió, “¿Cómo está? Hermano Hong Yin, ¿sintió que su fuerza se había reducido repentinamente en un veinte por ciento más o menos? No hay necesidad de preocuparse. Durará otros diez segundos, pero te recuperarás aún más rápido si usas tu fuerza del alma para resistirlo ".

Dos segundos después de que Bai Yunfei terminó de hablar, la expresión de Hong Yin se relajó antes de que reanudara la habitual. Todavía en estado de shock, Hong Yin miró fijamente el armamento del alma en la mano de Bai Yunfei antes de hablar lentamente, "Es realmente ... Yunfei, estás diciendo que mientras use esto para luchar, hay un treinta por ciento de posibilidades de que el oponente entrar en el mismo estado en el que estaba? "

Bai Yunfei asintió antes de devolver el Colmillo Aullido de Sangre.

Hong Yin lo aceptó con una mirada atónita al armamento del alma en sus manos. Finalmente recordándolo, suspiró para calmar sus nervios y miró a Bai Yunfei con una expresión extraña. "Yunfei, eres realmente ... debes saber que si se supiera que eres capaz de hacer tal 'cambio' a este Colmillo Aullido de Sangre, ¿cuánto clamor haría eso?"

Bai Yunfei se rió, "Lo sé naturalmente, pero creo que el hermano Hong Yin no dirá fácilmente mi secreto, ¿verdad?"

Hong Yin lo miró durante medio momento más antes de soltar una carcajada. La emoción brilló en sus ojos, “Yunfei. Estoy muy contento de haberte rescatado. No esperaba un retorno tan grande tan rápido. A mi modo de ver, valió la pena usar el hongo espíritu semilla de fuego para recibir un Colmillo Aullido Sangriento transformado ".

“El hongo espiritual del hermano Hong Yin fue un acto de bondad que me salvó la vida. Mejorar la fuerza del Colmillo Aullido de Sangre fue algo que fue solo un pequeño esfuerzo para pagar mis deudas. Por favor, no se preocupe por eso ".

"Un ligero esfuerzo ..." Las cejas de Hong Yin volaron ligeramente hacia arriba. Decidiendo no seguir preguntando sobre esto, preguntó: “Ah, Yunfei, ¿estás preparado para irte de aquí? ¿A dónde planeas ir después? "

Bai Yunfei asintió, “En, lo he pensado un poco. Después de unos días más, me iré de aquí. Si no fuera por la Escuela Glacial, ya habría estado en la provincia de Nothern Cliff. Iré directamente a través de la provincia de Northern Cliff hacia la provincia de Great Plains para visitar la escuela de artesanía ".

"¿Oh? ¿De verdad planeas ir a la escuela de artesanía? "

"Si. Diría que el hermano Hong Yin tiene un poco de comprensión con mi secreto. Se muestra mejor en armamentos de almas, pero después de cierto punto de actualización, existe un gran riesgo de destruir completamente los armamentos de almas. Por ejemplo, Bloodhowl Fang es lo mejor que puedo mejorar sin riesgo de destruirlo. Si intenté continuar y actualizarlo, existe la posibilidad de que se haya destruido, dejándonos sin nada. Por lo tanto, deseo visitar la Escuela de Artesanía; si puedo aprender a fabricar armamento de alma yo mismo, entonces combinado con mis habilidades, podría lograr mucho más. Además, el hermano Hong Yin dijo que los de la Escuela de Artesanía son capaces de reconstruir y fortalecer los armamentos de un alma para hacerlo aún más fuerte. También deseo saber esto y ver si hay alguna relación con el método que tengo ".

"¿Es ... posible hacerlo más fuerte ...?" Los labios de Hong Yin se crisparon cuando no pudo evitar que se mostrara su sorpresa. Nunca hubiera pensado que el aumento de fuerza que ya se le había hecho al Colmillo Aullido de Sangre se consideraba en ese 'rango libre de riesgos'. Aunque Bai Yunfei dijo que existía un riesgo cada vez mayor de que los armamentos del alma fueran destruidos, no dijo que siempre terminaría en un fracaso. Si tenía éxito, entonces el poder ... y mucho menos su mente, el corazón de Hong Yin estaba rápidamente en su lugar.

“Ah, hermano Hong Yin. ¿Qué planeas hacer de aquí en adelante? " Justo cuando Hong Yin estaba atrapado en sus pensamientos, la voz de Bai Yunfei lo devolvió a la realidad.

“Me quedaré aquí en Qingyun por un tiempo. Originalmente vine aquí para buscar al senior Ge Yiyun, pero como me quedé en la ciudad de Cuiliu durante varios días, ni siquiera sé si el senior Ge todavía está en la provincia de Qingyun ... "

"¿Es eso así? Entonces parece que estaremos destinados a encontrarnos de nuevo en el futuro. Si el hermano Hong Yin alguna vez necesita mi ayuda en el futuro, por favor venga a la Escuela de Artesanía y búsqueme ".

“Jaja, la Escuela de Artesanía es muy estricta en la aceptación de aprendices. ¿Estás tan seguro de que te aceptarán, Yunfei? Hong Yin se rió entre dientes antes de explicarse: “Pero si eres tú, dudo que haya algún problema. Eres un cultivador de almas con la propiedad del fuego y tienes la fuerza de un Soul Sprite. Mientras no haya sospechas sobre tu personaje, la Escuela de Artesanía no te rechazará. Además, aún no has entrado en la Escuela de Artesanía, pero ya tienes un armamento ligado al alma. Una hazaña como esta es bastante impresionante para la escuela de artesanía. Ser admitido directamente en la Escuela de Artesanía como un discípulo destacado no sería demasiado inimaginable ".

"Armamento ligado al alma ..." Al escuchar esto, Bai Yunfei no pudo evitar mirar el Brazalete Flameblade envuelto firmemente alrededor de su muñeca derecha. Tocando el anillo espacial en su mano, Bai Yunfei pudo sentir la presencia de la lanza con punta de fuego en el interior. Había un sentimiento maravilloso entre él y los dos armamentos del alma, e incluso se podía sentir la respuesta de la lanza con punta de fuego.

"Oh. Hermano Hong Yin, te devolveré este anillo espacial ". Bai Yunfei recordó de repente que Hong Yin le había traído todo el equipo que solía entrenar en un anillo espacial con un tamaño considerable en su interior. Al sacarlo, Bai Yunfei deseaba devolvérselo a Hong Yin.

Hong Yin agitó descuidadamente la mano, “Tómalo, Yunfei. No necesito este anillo espacial ".

"Oh, entonces tendré que agradecer nuevamente al hermano Hong Yin". Bai Yunfei no rechazó el anillo y lo volvió a colocar dentro de su túnica.

Hong Yin inclinó la cabeza hacia abajo pensando antes de parecer llegar a una resolución. Con un apretón de su mano derecha, sacó un fragmento de cráneo blanco perteneciente a una especie de bestia. Era del tamaño de su palma y se lo ofreció a Bai Yunfei.

“Yunfei, lleva esto contigo. Creo que un día, entrarás en el Bosque de Soulbeast para encontrar tu propia bestia del alma con quien asociarte. Muchas bestias del alma ahora tratan a los cultivadores de almas con hostilidad porque muchos cultivadores de almas han tenido un cambio extremo de actitud hacia las bestias del alma. En el futuro, si te encuentras con una bestia fuerte, quítala. Mientras no haya algún tipo de conflicto entre tú y la bestia del alma, no te pondrán las cosas difíciles ".

“¿Bosque de las Bestias Almas? ¿Por qué iría allí?

“Has olvidado lo que dije. Todo cultivador de almas desea tener una bestia de alma fuerte como socio. No comprenderá esto ahora, pero lo comprenderá cuando ingrese a la Escuela de Artesanía y se vuelva más fuerte. Cuando llegue el momento de ganar un alma bestia para llamar a un compañero, debe tratarlo como lo haría con un amigo. No seas como algunos cultivadores de almas y trates a las bestias del alma como un esclavo o un peón de sacrificio ... "

“No se preocupe, hermano Hong Yin. Hace tiempo que aprendí de ti cómo tratar a una bestia del alma ". Bai Yunfei miró a Xiao Tang en el hombro de Hong Yin. Tomando el fragmento de hueso, preguntó: “Pero esto, ¿cómo lo uso? ¿Solo necesito sacarlo? ¿Por qué siento que esto es solo un fragmento de hueso de aspecto normal? "

"Vierta un poco de su fuerza del alma en él". Hong Yin instruyó.

Bai Yunfei hizo lo que Hong Yin le ordenó y empujó su fuerza del alma hacia él. El fragmento de hueso inmediatamente brilló con una luz roja antes de que un lobo color sangre apareciera de repente sobre el hueso. Había un aura tiránica que exudaba de él, y Bai Yunfei casi dejó caer el fragmento de hueso asustado como si esta luz roja fuera el precursor de una explosión. Sin embargo, pudo calmarse rápidamente.

Hong Yin se rió entre dientes, “Es como lo ves. Aunque debes recordar, úsalo para un alma bestia con una fuerza extraordinaria y lo suficientemente avanzado como para poder hablar con la lengua humana. Las bestias del alma de un nivel inferior no podrán reconocer tal cosa ".

Bai Yunfei pensó por un momento con vacilación. “Hermano Hong Yin, algo como esto ... ¿no debería ser extremadamente precioso? Sin embargo, me lo estás dando ... "

"No es necesario que le prestes atención, solo tómalo". Hong Yin agitó la mano. “Me llamas hermano, y yo, Hong Yin, te veo como un amigo, así que no hay necesidad de estas formalidades. El continente no tiene límites, pero el mundo de los cultivadores de almas puede ser pequeño a veces. Definitivamente nos volveremos a encontrar ".

“Entonces… no diré nada más al respecto. Si el hermano Hong Yin desea aumentar el poder de su armamento del alma, por favor búscame. Esta es la única forma en que puedo pensar en recompensarte con mis habilidades… ”Bai Yunfei habló avergonzado.

"¿Qué estas diciendo? Hablas como si tu hermano Hong Yin solo te tratara como una forma de ayudar a fortalecer los armamentos de mi alma ". Hong Yin se rió. "Pero aún. Cuando ingreses a la Escuela de Artesanía, llegará un día en el que te convertirás en artesano y habrá muchas personas que querrán que les hagas un armamento de alma. Cuando llegue el día en que te encuentre, tendrás que convertirme en tu primera prioridad para hacer un armamento de alma excepcional ".

"¡No hay problema! ¡¡Mientras pueda hacerlo, definitivamente haré del hermano Hong Yin un armamento de alma único en su tipo !! "

Bai Yunfei tomó el fragmento de hueso y pensó por un momento antes de preguntar: “Hermano Hong Yin, todavía no tengo tanta experiencia en combate. Con esta repentina explosión de fuerza, todavía necesito poder coordinarme en una pelea real. Durante los próximos días, ¿podría molestar al hermano Hong Yin para intercambiar golpes conmigo y darme consejos sobre la lucha?

"¡Por supuesto! ¿Por qué no aquí y ahora? Déjame ver qué tan familiarizado te has vuelto con tu poder como un Soul Sprite intermedio ".

"¡Bueno!"

…………

En los días siguientes, Bai Yunfei se sintió cómodo consigo mismo y se centró por completo en familiarizarse con su fuerza con Hong Yin. Se benefició enormemente de sus sesiones y, a veces, incluso You Qingfeng llegaría a ser el que luchara contra él. Como resultado, la habilidad de Bai Yunfei en combate mejoró a pasos agigantados con una tremenda cantidad de experiencia.

En su tiempo libre, Bai Yunfei a veces viajaba con Chu Yuhe. La niña sabía que él se iría en unos días y se mostró reacia a que se fuera. Tenía que garantizarle muchas veces que algún día volvería a buscarla para hacerla sentir mejor.

En estos pocos días, Bai Yunfei había sentido que se las arreglaba bastante bien. Había sido una lucha por la supervivencia desde que se detuvo en Talus City, y ahora podía sentir la calidez de tener a todos como amigos.

Seis días después, afuera de las puertas de Jade Willow City por la mañana.

Bai Yunfei fue despedido por todos. Después de dejar la extremadamente agitada Ciudad de Jade Willow, comenzó a caminar hacia la provincia de Northern Cliff.

Antes de irse, You Qingfeng le había entregado una carta sellada y le había dicho que podría llegar a la ciudad de Gaoyi después de atravesar la provincia de Northern Cliff hasta la provincia de Great Plains. En la ciudad estaría la familia Liu, que era una potencia afiliada a la Wood School. Si Bai Yunfei necesitaba ayuda en ese momento, podría entregar la carta a la familia Li.

Después de caminar varios cientos de metros, Bai Yunfei giró la cabeza hacia atrás para mirar lentamente a todos. Hong Yin, Chu Yuhe, Qiu Luliu, You Qingfeng y Mu Wanqing ... en comparación con cuando tropezó y se apresuró a escapar de Talus City a su salida apresurada de Snowpeak City, dejando a Jade Willow City con tanta gente que lo envió inesperadamente. provocó un sentimiento, nunca antes sentido, de desgana para irse.

Al ver a todos agitar sus manos, Bai Yunfei respiró hondo y se alejó resueltamente. Poco a poco desapareció por el camino.

Después de varios giros y vueltas, Bai Yunfei finalmente había salido de esta 'trampa' que habían sido sus 18 años de vida, y finalmente había entrado en este 'camino de libertad' lleno de desconocidos ...

Con la Escuela de Artesanía como su objetivo y la necesidad de atravesar la provincia de Northern Cliff, ¿qué otras maravillosas historias se contarán aquí?

Pase lo que pase en este camino desconocido, uno solo lo sabría después de recorrerlo….

-----------------------

El primer libro ha terminado, pero mi corazón todavía siente un poco de pena. Originalmente había planeado hacer la partida un poco más detallada, pero como no tengo experiencia en describir momentos emocionales, no pude representarlo con precisión. Y así mi pincel ha seguido su curso. Después de un día entero, solo se habían escrito 4000 caracteres para este capítulo. Incluso estoy un poco sin palabras, originalmente había planeado lanzar esto ayer, pero terminó siendo aplazado para mañana. Necesitaré planificar cuidadosamente los eventos en el segundo libro, por lo que necesitaré algo de tiempo para pensar y ordenar mis pensamientos. Espero que todos puedan perdonarme por esto.

Y finalmente, gracias a todos los lectores que me han apoyado hasta ahora. ¡Espero que en el futuro todos estén satisfechos con mi historia!

