Capítulo 91: ¡¿Acaban de llegar a Stonegroove City y ya han robado el anillo espacial ?!

La provincia de Northern Cliff estaba en la misma frontera del Imperio del Alma Celestial. En este momento del octavo mes del año, la provincia de Northern Cliff había sufrido una sequía muy prolongada. Se estaba quemando la mayor parte del tiempo y toda la tierra se horneaba.

Stonegroove City era la capital provincial de la provincia de Northern Cliff. También fue la zona más floreciente de toda la provincia. Un solo ojo no sería suficiente para ver la totalidad de esta gigantesca ciudad en la cima de una montaña. La parte más particular de esta ciudad eran las partes circundantes de la ciudad. Había innumerables piedras esparcidas por todas partes en una densa manta. Algunas yacían altas y otras bajas, pero estas áreas eran como bosques de piedra. Toda la ciudad Stonegroove estaba "custodiada" por este bosque de piedra.

Cuando el sol comenzó a ponerse, el calor abrasador bajó de temperatura. En la carretera sur a Stonegroove City, una sola figura vestida de blanco llevaba un sombrero de paja. Se deleitó con el resplandor del atardecer mientras se dirigía tranquilamente hacia la ciudad.

El joven levantó la cabeza hacia el cielo. Con el sombrero de paja raído, las manos completamente fuera de la vista y el cabello corto y simple, no era muy sobresaliente en apariencia. Sin embargo, la expresión firme y seria de su rostro le dio a cualquier observador la sensación de que era digno de confianza.

Este joven era Bai Yunfei. Desde Jade Willow City hasta ahora, casi siempre había caminado por las carreteras principales todo el camino sin encontrar ningún peligro. Así que, naturalmente, no había tenido prisa por viajar y había sentido la emoción de viajar por primera vez. Lentamente, pero no demasiado, caminó y se familiarizó con el mundo que lo rodeaba. Había pasado más de un mes viajando antes de llegar a la capital provincial de la provincia de Northern Cliff.

La razón por la que se usó la palabra "casi" fue porque hace veinte días, Bai Yunfei había tomado un camino "totalmente claro e imposible de perderse" que había cambiado su dirección. Le había llevado medio día darse cuenta de que el camino no era como lo que decía el mapa. Perdido, se había encontrado en un bosque antes de que Bai Yunfei se diera cuenta de que esto estaba mal. Pensó que podría salir rápidamente, pero los resultados ...

Después de un día entero de caminar, finalmente había salido del bosque con la cabeza confundida. Fue una buena suerte que descubrió una posada cerca del bosque. Aunque el hecho de que hubiera una posada en un lugar como ese era extraño, Bai Yunfei no había pensado en ello y eligió entrar a la posada para descansar un poco.

De hecho, se había encontrado con una de las "Posadas Negras" de las que se habla en las leyendas. Había sido una suerte que las drogas knockout en el pozo del que había bebido Bai Yunfei no fueran de buena calidad. Una persona común se vería afectada, pero para Bai Yunfei, que era un Soul Sprite intermedio, solo había necesitado una circulación de su fuerza del alma para eliminar las drogas. Esos malhechores, que tenían ese brillo maligno en sus ojos, habían sido golpeados hasta quedar morados por Bai Yunfei, y se vieron obligados a gritar por sus padres y llorar por sus madres mientras intentaban huir.

Fue con la nariz llena de mocos y los ojos llenos de lágrimas que habían jurado que solo querían riquezas y que nunca dañaban la vida de nadie. Bai Yunfei había verificado que no estaban mintiendo antes de dejarlos ir. Si Bai Yunfei tuviera un corazón que detestara a los criminales tanto como a sus enemigos, entonces los habría incinerado justo donde estaban.

Después de regresar con dificultad a las carreteras principales, Bai Yunfei había decidido que sin la guía directa de otra persona, no volvería a viajar por una carretera secundaria.

Después, Bai Yunfei había viajado a su antojo por el camino. Luego finalmente había llegado a la provincia de Northern Cliff después de dejar la ciudad de Jade Willow hace cuarenta días.

Mirando hacia el bosque de piedra y la ciudad protegida sobre él, Bai Yunfei se sintió bastante sorprendido. Este era un espectáculo que nunca había visto antes. Solo con esta majestuosa vista, Bai Yunfei se sintió un poco eufórico, y la fatiga de viaje que había acumulado también se alivió un poco.

“¡Ya he viajado hasta la mitad! Descansaré en esta ciudad durante dos días y luego continuaré mi viaje. ¡Apuesto a que en no mucho tiempo llegaré a la provincia de Great Plains y luego a la escuela de artesanía! " Bai Yunfei comenzó a caminar aún más rápido hacia la ciudad.

A medida que se acercaba al bosque de piedras, Bai Yunfei descubrió que la distancia entre cada montón de piedras era bastante grande. Algunas de las piedras tenían decenas de metros de altura, otras tenían la altura de una persona baja y otras eran lo suficientemente anchas como para que varias personas formaran un anillo a su alrededor. Había algunas piedras que eran como palos rocosos que sobresalían del suelo, mientras que otras estaban enterradas profundamente en el suelo. En cualquier caso, no parecían estar en peligro de colapsar pronto.

Desde el bosque de piedra hasta las puertas de la ciudad, el camino era completamente recto. Pasar por las formaciones de piedra se sintió como si hubiera guardias vigilando al lado. Le dieron la sensación de darle la bienvenida.

Después de ingresar a la ciudad, Bai Yunfei fue recibido por un nivel de florecimiento nunca antes visto. En el pasado, había pensado que Jade Willow City era una ciudad magnífica en términos de cuánto floreció, pero en comparación con Stonegroove City, Jade Willow City era como un mago principiante frente a un gran mago.

En términos del ancho de las calles, las calles de Stonegroove City eran el doble que las de Jade Willow City. Cinco o seis vagones ni siquiera serían suficientes para llenar por completo las calles de la ciudad. Incluso de noche, todavía se podía ver a mucha gente caminando de un lado a otro. A veces, incluso había un carro que se movía de un lado a otro con un fuerte clamor.

Había muchos edificios a ambos lados de la calle que se extendían hasta donde alcanzaba la vista. A pesar de que no estaba completamente oscuro, todos los edificios tenían muchas linternas iluminadas. Desde lejos, el interior de los edificios era incluso más brillante que el exterior.

Bai Yunfei miró un pabellón de tres pisos de altura. En la parte superior, había un letrero gigante con la etiqueta "McBun", claramente especializado en la venta de bollos al vapor. El interior del edificio estaba muy ajetreado, el negocio era muy próspero para ellos. El olor de un bollo de carne se podía oler desde el exterior, y los que pasaban no podían evitar mover la nariz ante el aroma. Mucha gente que acababa de entrar en la ciudad, hambrienta de sus viajes, se alegraría al verla y entraría en el edificio.

Bai Yunfei sintió hambre cuando pensó en eso. Pensándolo bien, pensó que esta tienda era mucho mejor que la tienda anterior en la que había estado, la 'Happy Bun Store', por lo que entró directamente.

Después de ser escoltado al segundo piso por una camarera, le dijeron a Bai Yunfei que ofrecían muchos tipos diferentes de bollos. Con la camarera ofreciéndole las especialidades de su tienda, Bai Yunfei comió como un rey. Al final, finalmente entendió por qué esta tienda tenía tantos clientes. Después de comprar estos bollos únicos, cualquiera que los comiera estaría complacido.

Después de demoler diez de los bollos en la mesa, Bai Yunfei tomó un sorbo de su té con satisfacción. Se rascó los dientes con un palillo y les pidió que le trajeran la cuenta.

Al levantarse, Bai Yunfei ya había sacado varias monedas para dárselas a la camarera. Dándose la vuelta para bajar las escaleras y salir del edificio, el monedero en su mano desapareció de la vista.

El felizmente lleno Bai Yunfei no estaba prestando atención cuando salió del edificio. Cuando sacó su monedero de su anillo espacial, un hombre de mediana edad con cabello enmarañado y una apariencia bastante ordinaria lo había estado observando en secreto desde la esquina del segundo piso. Al ver el monedero, sus ojos brillaron de emoción.

Cuando Bai Yunfei bajó al primer piso, el hombre se puso de pie para pagar su cuenta y siguió de cerca a Bai Yunfei. ¡Incluso como un Soul Sprite intermedio, Bai Yunfei no estaba prestando atención en absoluto!

Las calles todavía estaban muy iluminadas ya que no era tan tarde, y mucha gente caminaba de un lado a otro. Bai Yunfei no tenía prisa por encontrar una posada para dormir por la noche. Primero decidió pasear por la ciudad para comprender el diseño básico de la ciudad y comprar algunas cosas.

¡Después de media hora, Bai Yunfei había descubierto que había muchos cultivadores de almas en esta ciudad!

La fuerza del alma única y abundante de un cultivador de almas crearía fácilmente una resonancia con otros cultivadores. Incluso si no pudo determinar la verdadera fuerza de un cultivador de almas, siempre que la diferencia en la fuerza no fuera demasiado, entonces una persona podría decir que la otra persona era un cultivador de almas.

Bai Yunfei pudo ver a varios cultivadores de almas de aspecto bastante arrogante que no hicieron ningún intento por ocultar su poder y posteriormente intimidaron a los civiles circundantes para que se alejaran de ellos para no provocarlos. Estos cultivadores de almas también parecían estar acostumbrados a eso. Continuaron caminando y riendo como tiranos como si fueran los únicos en la calle.

“¿Puede incluso un personaje del alma medio atreverse a ser tan arrogante? ¿No tienen miedo de enojar a otros cultivadores de almas? Quizás ... ¿pertenecen a algunas de las facciones más fuertes de esta ciudad? Bai Yunfei vio a un cultivador de almas derribar a alguien que no había podido alejarse a tiempo con los ojos entrecerrados. Cuando vio cómo los pocos que habían sido arrojados al suelo se inclinaron y se rascaron la cabeza en señal de perdón, Bai Yunfei solo pudo negar con la cabeza. Sin importarle lo suficiente como para hacer nada, se dio la vuelta para continuar por el camino.

Justo cuando se dio la vuelta, una sola figura no pudo apartarse del camino a tiempo y chocó contra él. Mientras que Bai Yunfei no se movió ni un centímetro, el hombre dejó escapar un breve grito y cayó de espaldas.

Sorprendido, Bai Yunfei instintivamente extendió una mano para agarrar la muñeca de la otra persona. El otro hombre también se sobresaltó y agarró la mano de Bai Yunfei para que lo levantaran antes de caer al suelo.

"¡Oye! ¿Qué te pasa, darte la vuelta tan repentinamente sin preocuparte dónde estás? Un hombre de mediana edad de aspecto bastante frágil habló con tristeza mientras se frotaba el hombro derecho con el brazo izquierdo.

"Oh, mis disculpas." Sin esperar que la otra persona hablara primero, Bai Yunfei se quedó atónito. Sin discutir, pronunció varias palabras de disculpa antes de dejar que el hombre de mediana edad se alejara refunfuñando.

Sacudiendo la cabeza ligeramente, Bai Yunfei no le prestó más atención y continuó caminando. Antes de que pudiera siquiera dar dos pasos, sus cejas de repente se entrecerraron en duda.

"Siento algo extraño, ¿pasa algo aquí?"

Pensando por un momento, Bai Yunfei jadeó de repente. Levantando su mano derecha, sus ojos se abrieron en estado de shock y su boca se abrió con total incredulidad.

¡¡En el dedo anular de su mano derecha, el anillo espacial había desaparecido !!



Capítulo 92: El ladrón del anillo espacial

¡Incluso como un Soul Sprite de etapa intermedia, le robaron su anillo espacial mientras lo llevaba en la mano!

Bai Yunfei miró su mano derecha con asombro durante dos segundos antes de salir de ella y girarse.

¡Era ese tipo ahora mismo! ¡Tenía que ser él quien lo robó! " Los ojos de Bai Yunfei se entrecerraron mientras buscaba entre la multitud. "¿Pero cómo? ¡¿Cómo pudo tomar mi anillo espacial sin que me diera cuenta ?! Además, ¡es un civil corriente! Así cómo…."

Los ojos de Bai Yunfei comenzaron a buscar a través de varios cientos de metros de personas, pero no pudo encontrar la figura de la persona que se había topado con él.

Después de una búsqueda infructuosa, Bai Yunfei se sintió asombrado. Relajando sus ojos, Bai Yunfei de repente pensó en algo y no pudo evitar soltar una leve risa, “¿Cómo lo olvidé? ¡Con eso, mientras no salga de Stonegroove City, podré encontrarlo sin importar dónde se esconda! "

"¿Crees que soy fácil de acosar después de robar mi anillo espacial?" Bai Yunfei se rascó la barbilla. “¿Pero cómo supo que tenía un anillo espacial en mi mano derecha? ¿Me estuvo siguiendo durante mucho tiempo? No lo vi durante mucho tiempo ... ¿Cómo fui tan descuidado? ¿O tiene algún tipo de método de sigilo para ocultar su presencia?

"Primero, tengo que encontrarlo y recuperar mi anillo espacial antes que nada". Bai Yunfei determinó. Sin pensarlo más, inmediatamente cerró los ojos y comenzó a sentir algo mientras estaba de pie en las calles.

Si hubiera sido cualquier otro cultivador de almas, esta sería una situación difícil para ellos. Sin embargo, para Bai Yunfei, encontrar la ubicación de su anillo espacial no sería un desafío en absoluto. ¡Eso fue porque todavía tenía su lanza con punta de fuego en su anillo espacial!

Como había dicho Hong Yin, el brazalete de hoja de fuego y la lanza con punta de fuego eran los 'armamentos ligados al alma' de Bai Yunfei. ¡Había una conexión entre él y los armamentos del alma, por lo que Bai Yunfei sabría de la existencia de la lanza con punta de fuego incluso en el anillo espacial!

Varios segundos después, los ojos de Bai Yunfei volaron hacia arriba y su boca se curvó en una sonrisa. Girando hacia un callejón a su izquierda, comenzó a correr por él sin dudarlo.

Aunque Bai Yunfei lo había tomado por un callejón, el ancho del callejón era bastante ancho en comparación con las calles. Era prácticamente un atajo a otra calle con mucha gente en los callejones junto con puestos callejeros.

Siguiendo sus instintos por este camino, Bai Yunfei caminó a paso rápido por un momento antes de comenzar a disminuir de repente. Mirando a las personas frente a él, ahora había una mirada sospechosa en sus ojos.

Sus ojos comenzaron a entrecerrarse mientras estudiaba a las personas frente a él en busca de discrepancias.

Después de salir del callejón, Bai Yunfei parecía haber hecho un descubrimiento. Sin dudarlo, rápidamente adelantó y bloqueó el camino de una persona.

"Niño, ¿qué estás haciendo?" Una voz anciana salió de la persona que Bai Yunfei había detenido. Después, dio dos toses breves por debilidad: ¡era un anciano de 70 años!

Bai Yunfei estudió la apariencia del hombre frente a él durante mucho tiempo. No importa cuánto lo mirara, todo lo que vio fue un anciano común frente a él. Sus ojos estaban embarrados, su cintura estaba encorvada y sus manos estaban detrás de su espalda de una manera muy débil.

Pero ... Los ojos de Bai Yunfei brillaban continuamente; ¡Sin una palabra, su mano derecha voló hacia adelante y agarró el hombro del anciano!

"Niño, tú - ¡¿qué estás haciendo ?!" El anciano se sorprendió tanto que su cuerpo fue empujado hacia atrás. Casi como si estuviera tropezando hacia atrás, el anciano parecía que iba a caer al suelo en cualquier segundo.

Los ojos de Bai Yunfei miraron más profundamente. Con un paso, usó el Paso Ola de Pisadas para destellar hacia el anciano. Justo debajo de los ojos sorprendidos de los demás, Bai Yunfei agarró la muñeca izquierda del hombre con su mano derecha y la levantó hasta sus ojos.

Escondido en las mangas del anciano, no había nada que denotara las arrugas "ancianas" que aparecían con la edad. En cambio, estaba el brazo de un joven lleno de energía. Más importante aún, justo en los dedos índices del hombre había un anillo negro: ¡este era el anillo espacial de Bai Yunfei!

Antes de que el otro hombre pudiera responder, Bai Yunfei había recuperado su anillo espacial. Mirando al 'anciano' atónito, Bai Yunfei habló con frialdad, “Habla, ¿por qué tomaste mi anillo espacial? ¿Cómo lograste 'cambiar' tus apariencias así? Di la verdad y yo ... "

Bai Yunfei ni siquiera había terminado de hablar antes de que los ojos del hombre frente a él cambiaran repentinamente. De un color turbio a unos ojos claros llenos de energía, el hombre resopló. ¡Bai Yunfei solo podía sentir un punto de vacío cuando la muñeca del otro hombre de repente se volvió pequeña y escapó de su agarre!

La espalda y la cintura del hombre se enderezaron después. Ya no tenía una sensación de anciano cuando su pie pisoteó el suelo e instantáneamente pasó rápidamente por Bai Yunfei hacia otra calle.

Había una luz extraña en los ojos de Bai Yunfei. Con un giro de sus pies, comenzó a perseguir al otro hombre que lo perseguía de cerca.

Justo cuando el hombre estaba a punto de entrar en el callejón entre una multitud, una repentina ráfaga de viento pasó por un lado de su cabeza. Pasó volando a su lado y luego frente a él antes de que una imagen la siguiera rápidamente. ¡Bai Yunfei lo bloqueó una vez más y llevó un puño al pecho del hombre!

Impotente para hacer cualquier otra cosa, el hombre solo pudo levantar ambos brazos. Con una explosión, fue enviado hacia atrás. Bai Yunfei no había usado las artes de olas superpuestas, de lo contrario, él también habría sido rechazado.

“¡Tsk! ¿Cómo tuve tanta mala suerte de haber molestado a una persona tan molesta? El rostro del hombre se puso serio con solo una pizca de disgusto en su rostro. Dando varios pasos hacia atrás, miró con cautela a Bai Yunfei mientras un qi de color azul comenzaba a moverse a su alrededor. Ya no parecía una persona mayor, ya fuera en apariencia o en movimiento, ¡claramente era un hombre joven!

"¡Soul Sprite en etapa inicial!" Las cejas de Bai Yunfei se arquearon en estado de shock. “No había suficiente fuerza del alma saliendo de él antes para que yo lo considerara fuera de lo común antes. ¡Pero ahora está sacando suficiente fuerza del alma para ser un Sprite del alma! ¿Estaba escondiendo su fuerza antes? Pero ... ¿cómo hizo eso? "

“Chico, ya has recuperado tus cosas, ¡no seas un matón! ¡Déjame irme y podemos fingir que esto no sucedió en absoluto! " Justo como estaba pensando Bai Yunfei, el otro hombre había aprovechado la oportunidad para hablar primero. Su voz ya no sonaba vieja. Había retomado la voz de un joven que había tomado su anillo espacial en primer lugar.

Bai Yunfei se había sorprendido antes de burlarse: “¿No hiciste nada malo? Robaste mis cosas, ¿cómo pudiste ser tan arrogante?

"¿Entonces no me dejarás ir?" La mirada del hombre se endureció. Con un resoplido frío, bajó el pie y disparó hacia Bai Yunfei con la velocidad del viento, "¡Si deseas pelear, entonces peleemos!"

“¿Yi? ¿Por qué estas palabras suenan tan familiares? " Los labios de Bai Yunfei se crisparon. Esperó a que su oponente se acercara, luego dio medio paso hacia atrás y levantó su mano derecha al mismo tiempo. Se pudo ver un destello de luz roja antes de que la mano de Bai Yunfei lo agarrara y lo golpeara hacia adelante.

¡Este era el ladrillo tan esperado!



Capítulo 93: Jing Mingfeng, 'Sin discordia, sin concordia'

"¡Explosión!"

Cuando el puño de ese hombre chocó con el ladrillo, Bai Yunfei fue enviado tambaleándose hacia atrás medio paso, mientras que el otro fue enviado aún más lejos con una mirada atónita. Bai Yunfei no había hecho nada más que quedarse allí en lugar de perseguir. Sabía que el hombre había querido aprovecharse de la multitud para escapar y por eso montó guardia en la entrada del callejón. Si quería escapar por el otro lado, entonces el hombre tendría que correr bastante lejos. Sin embargo, Bai Yunfei tenía plena confianza en que podría perseguirlo si se retiraba por el otro lado. Con ambas paredes siendo extremadamente altas, Bai Yunfei podría detenerlo si el hombre intentaba escalarlas.

"¿Un br-brick?" El hombre estrechó su mano derecha mientras miraba el artículo en la mano de Bai Yunfei. No pudo evitar dejar escapar una ligera inhalación. Con una expresión extraña, los ojos del hombre miraron el ladrillo en la mano de Bai Yunfei antes de enojarse inmediatamente, “Niño, ¿a qué estás jugando? Ambos somos cultivadores de almas, así que muestra algo de cara, ¿no? ¿De verdad querías que me capturaran y me enviaran a prisión? El ayuntamiento está dispuesto a aceptar el caso de cualquier cultivador de almas, ¿crees eso? Si vas a molestar al señor alcalde, eso no te servirá de nada. Has recuperado tu anillo espacial, así que no digas que sufriste daños. ¡O quieres decir que quieres matarme para sellar el trato! "

"Si quisiera matarte, ya estarías escupiendo sangre". Bai Yunfei miró al hombre hacia abajo. “No pensé que un cultivador de almas en la etapa de Soul Sprite se rebajaría a robar, he aprendido mucho. Te dejaré ir, pero tendrás que prometerme una cosa ".

"¡Dilo!" Sabiendo que estaba en una situación desesperada, el hombre habló con los dientes apretados.

Había una leve sonrisa en el rostro de Bai Yunfei, “Estoy bastante interesado en esa habilidad de transformación tuya. Poder ocultar tu fuerza del alma al nivel de una persona normal es extraño, pero también eres capaz de cambiar perfectamente tu apariencia facial. ¿Es una habilidad del alma? Entrega esas dos técnicas y te dejaré ir ".

"¿Qué?" Los ojos del hombre se agrandaron mientras miraba a Bai Yunfei con una mirada de incredulidad. Pero entonces sus ojos muy abiertos comenzaron a ponerse furiosos. Entonces, su rostro comenzó a temblar tanto que su cuerpo comenzó a temblar. Con una mirada de odio a Bai Yunfei, el hombre espetó: “¡Tú también quieres los secretos de mi familia! Eres igual que los demás ... gente como tú, ¡has matado a toda mi familia por ellos! ¡Ni siquiera puedo dejarme ir! No creas que obtendrás algo de mi cuerpo ... ¡muere en su lugar! "

Sus ojos casi podían escupir fuego y sus palabras eran casi incoherentes. ¡Sus dientes rechinaron el uno contra el otro con un gruñido bajo que se les escapó antes de cargar contra Bai Yunfei como si se hubiera vuelto loco!

La luz azul alrededor de su cuerpo comenzó a acelerarse incluso más rápido que antes. Al mismo tiempo de su carga, su mano derecha dio un giro para permitir que apareciera una daga de color negro. ¡Cargó contra Bai Yunfei y apuñaló hacia afuera!

Bai Yunfei se había quedado atónito. No sabía que el enemigo se volvería tan loco de repente. Sin embargo, cuando vio los ojos rojo escarlata del hombre, el corazón de Bai Yunfei tembló por un momento. Esos ojos: Bai Yunfei estaba muy familiarizado con ellos. Cuando Li Chengfeng había cultivado un odio por los bandidos de la montaña, él también tenía una expresión similar. ¡Este fue un odio que impregnó los huesos y hasta el alma!

En su distracción, la daga de su oponente ya se había acercado a él. Con los ojos brillando, Bai Yunfei dio un paso atrás y esquivó la puñalada. No había devuelto el ataque y, en cambio, dio varios pasos hacia la izquierda. Pero lo que no esperaba era ver a su enemigo renunciar a su equilibrio o incluso a sus defensas. ¡Con un lanzamiento de la daga, la sintió en su mano izquierda antes de apuñalar implacablemente el abdomen de Bai Yunfei!

Las cejas de Bai Yunfei volaron hacia arriba, pero sus pies no dejaron de moverse. Mientras su cuerpo se había inclinado hacia un lado como una muñeca inclinada, el ladrillo en su mano salió volando para detener la mano izquierda del enemigo. Luego, dio un solo giro para golpear el ladrillo contra el otro hombro.

"¡Explosión!" Después de un ligero sonido, el cuerpo de la persona había sido enviado repentinamente volando de regreso sin previo aviso: esta era la señal de que el efecto "Hurtling" se había activado.

El hombre voló a varios metros de distancia antes de caer al suelo con una expresión aturdida. Bai Yunfei no lo persiguió y en su lugar se tomó el tiempo para gritar: “¡Oye! Yo digo, ¿no tienes a la persona equivocada aquí? Solo dije una frase, ¿y reaccionaste de una manera tan grande? "

Aún aturdido, el hombre levantó la cabeza para mirar a Bai Yunfei. Alzó las cejas como si su mente se hubiera aclarado. La mirada en sus ojos también había vuelto a la normalidad. Finalmente, dejó escapar un ligero suspiro y habló en voz baja para sí mismo: “Estuvo cerca, perdí el control con una sola frase? Es una suerte que no fuera un enemigo real, o de lo contrario… No. Tengo que aprender a reprimir mi odio. Jing Mingfeng, cuando te vuelves lo suficientemente fuerte, no puedes volver a ser tan impulsivo ... "

Después de recuperarse, Jing Mingfeng agitó la mano para recordar su daga. Mirando a Bai Yunfei, se rascó la cabeza avergonzado. Como si hablara con un buen amigo, dijo: “Bueno… eso fue mi mal. Perdí el control de mí mismo. Hermano menor, mi mente no está muy clara en este momento. Iré a buscar un médico. Entonces, dicho esto, no te molestaré más, adiós ".

Con eso, se dio la vuelta para salir por la otra entrada del callejón como si todo estuviera bien en el mundo.

Bai Yunfei se había quedado atónito. Su boca se torció en confusión si debía reír o llorar antes de gritar, “¡Oye! ¿Pensaste que podrías escapar tan fácilmente? ¡Todavía me debes por intentar robar mi anillo espacial! "

El pie de Jing Mingfeng se detuvo a medio paso. Con un suspiro interno para sí mismo, se dio la vuelta con impotencia. "Entonces, ¿qué crees que debería pasar?"

“¿Qué quieres decir con lo que creo que debería pasar? No pensé que debería pasar nada, ¿de acuerdo? Bai Yunfei habló. Su voz parecía relajada y, por alguna razón, de repente ya no sintió más odio por este hombre. En cambio, había sentido un sentimiento de camaradería. Incluso había una noción de 'este hombre no es malo' en su mente. Quizás… fue por esa mirada llena de odio antes, o esa cantidad de dolor apenas reprimida en sus ojos….

Bai Yunfei miró consternado a Jing Mingfeng por un momento antes de estallar de repente en una extraña sonrisa. Sintiendo un escalofrío en la parte posterior de la columna, Jing Mingfeng dio un paso atrás y advirtió: "¿Qué-qué estás haciendo?"

"Jaja…." Bai Yunfei se rió entre dientes mientras pesaba el ladrillo en su mano. “Si no fuera por el hecho de que tenía un método especial para encontrarte, entonces habría perdido mi anillo espacial por ti. Eso sería bastante desastroso para mí. Si te dejo ir así, entonces no me sentiré en paz conmigo mismo. ¡Luchemos por dos combates más! "

Habiendo dicho eso, Bai Yunfei ni siquiera esperó a que el hombre reaccionara antes de que su figura parpadeara en una imagen de espejo. En un abrir y cerrar de ojos, ya había llegado al frente de Jing Mingfeng y lanzó el ladrillo sobre su pecho.

Jing Mingfeng se había asustado mucho antes de esquivar apresuradamente a un lado. Pero Bai Yunfei había predicho que Jing Mingfeng esquivaría y torció su mano para golpear el ladrillo en el pecho de Jing Mingfeng. El hombre solo había retrocedido un poco; no hubo daños y nada fuera de lo común.

"¡Oye! ¡Qué estás haciendo! ¡Qué clase de cultivador de almas usa un ladrillo para luchar! " Jing Mingfeng dio varios pasos apresurados hacia atrás mientras le gritaba a Bai Yunfei, quien parecía ignorarlo. Aunque su oponente era un cultivador de almas que era extremadamente rápido debido a su propiedad de viento, Bai Yunfei era un nivel más alto que él y tenía los Pasos de Ola. No había ningún lugar adonde correr excepto hacia las paredes de ladrillo.

"Te estoy diciendo ..." Jing Mingfeng levantó la mano para bloquear el tercer intento cuando, de repente, fue enviado a volar una vez más. Esto había detenido su discurso, pero no había volado muy lejos debido a la pared detrás de él….

Jing Mingfeng se había puesto de pie para sacudirse el polvo. No hubo daños visibles, pero se había quedado mirando el ladrillo en la mano de Bai Yunfei con total confusión: ¿qué demonios había sucedido en ese momento?

Bai Yunfei se rió entre dientes antes de cargar hacia adelante una vez más.

Porque la batalla entre estas dos personas había tenido lugar en un callejón bastante aislado. Todo lo que se pudo escuchar fueron varios golpes junto con el indescriptible gruñido de una persona.

……

Todo el cuerpo de Jing Mingfeng estaba lleno de suciedad y mugre desde donde estaba. Cortado en una posición lamentable, su peluca originalmente blanca se había caído hace mucho tiempo y reveló el cabello negro debajo. Con las marcas originales de los pliegues de un anciano todavía en su frente, se veía bastante grotesco.

Rodando como un burro para evitar el siguiente golpe, retrocedió gritando: “¡Oye! ¡Ya es suficiente! Ya me han enviado a volar siete veces, quién sabe por qué, ¡¡me voy a enojar mucho si repetimos esto de nuevo !! "

Bai Yunfei se detuvo mientras miraba el ladrillo en sus manos con confusión, “¿Oh? ¿Siete veces ya? Bien, entonces ... "

Jing Mingfeng dejó escapar un suspiro de alivio. Justo cuando estaba a punto de decir algo, Bai Yunfei se lo había adelantado. "Luego, una ronda más, ¡reúna su suerte!"

"Yo ..." Jing Mingfeng ni siquiera tuvo tiempo de dejar escapar un rugido de agravio antes de que el ladrillo se estrellara contra su hombro. Nada. El ladrillo se estrelló contra su hombro de nuevo, provocando que su rostro se oscureciera una vez más cuando se dio cuenta de que era demasiado tarde para esquivarlo ... y luego fue enviado volando como si fuera su deseo.

Después de caer y levantarse del suelo, Jing Mingfeng vio que Bai Yunfei no había hecho más intentos de perseguirlo. No dispuesto a quedarse aquí por más tiempo, Jing Mingfeng se dio la vuelta para correr, quién sabe si este oponente lo arrastraría o no con otra frase de "reúne tu suerte" ...

"¡Oye! Nuestras deudas están liquidadas ahora, no te pegaré más. Mi nombre es Bai Yunfei, ¿cuál es tu nombre? "

Y luego se pudo escuchar la sonriente figura de Bai Yunfei gritando detrás de él. Jing Mingfeng había cesado en sus momentos por solo un segundo. Pero en lugar de volver atrás, redobló sus esfuerzos para salir corriendo del callejón. Tan pronto como dobló la esquina, se pudo escuchar un rugido hosco pero furioso de Jing Mingfeng.

“¡Nuestras deudas se saldaron mi culo! ¡Niño, yo, Jing Mingfeng recordaré esto! Fui humillado por ti hoy, ¡pero espera a que me venga! "

Bai Yunfei se había sobresaltado por un momento, sus labios se crisparon en respuesta, “Solo te golpeé unas pocas veces con un ladrillo. No es como si estuvieras herido o algo así, qué insignificante ... "

Capítulo 94: La acción de Jing Mingfeng, ¿preparándose para tomar represalias?

Bai Yunfei se encogió de hombros sin preocuparse por las 'palabras de lucha' de Jing Mingfeng. Dándose la vuelta, se preparó para salir del callejón.

Tan pronto como guardó el ladrillo en su anillo espacial, Bai Yunfei se detuvo de repente. Mirando el anillo espacial en su mano, habló con los ojos entrecerrados, “Mierda, cuando tomé el anillo espacial, ¡lo había usado en su mano! Eso significa que ya conoce el efecto especial de este anillo espacial. Si se las arregla para ... "

Pensando en ello un poco más, Bai Yunfei negó con la cabeza y murmuró para sí mismo: “Emitía una vibra similar a la de Chengfeng. Además, perdió el control de sí mismo con solo unas pocas palabras. Lo más probable es que sea un hombre de amargo destino, con todo su clan asesinado ... ah, ¿eso significa que está solo? Con tanta gente tratando de matarlo por algún tipo de secreto que él guarda… ¡esa situación no es exactamente la misma que la mía! ¿Es por eso que tuve tan buena impresión de él después? Pero incluso si conoce la propiedad única de este anillo espacial, no podrá adivinar la razón, por lo que debería estar bien. En cualquier caso, si está interesado, podría estar dispuesto a aceptar un trato ... "

Bai Yunfei se volvió para mirar en la dirección en la que Jing Mingfeng desapareció detrás. Pensando profundamente, sus cejas se suavizaron antes de salir del callejón.

…………

En la otra dirección, Jing Mingfeng se abrió paso dos calles y entró con cuidado en una de las posadas de la zona. Al alquilar una habitación, entró y cerró la puerta con órdenes explícitas a la mesera de que no lo molestaran.

Después de cambiarse la ropa arrugada, sacó un par nuevo o una túnica azul. Con un movimiento de su mano derecha por un espejo, hizo una mueca de dolor mientras miraba su propio rostro en él. Luego, giró el espejo para enfocarse en sus ojos y comenzó a prestar atención absorta como si tratara de controlar algo.

Medio momento después, las arrugas de su rostro habían comenzado a retorcerse y retorcerse de una manera extraña antes de desaparecer por completo de la vista. Su nariz comenzó a cambiar de tamaño y forma, su barbilla comenzó a ensancharse e incluso sus mejillas comenzaron a estirarse. Su boca, cejas, frente ... la totalidad de su rostro aparentemente había hecho una transformación gradual.

¡Ni siquiera un minuto después, el anciano en el espejo se había transformado en un joven de 20 años de aspecto amable!

Echando un vistazo al rostro erudito del reflejo en el espejo, Jing Mingfeng asintió satisfecho con la cabeza antes de hablar para sí mismo, “Sí, eso servirá. Usaré este por el momento ".

Al recoger el espejo, de repente se sintió un poco cansado. Caminando hacia su cama, se acostó encima de ella y dejó escapar un largo suspiro antes de mirar fijamente al techo.

"¡Pensé que había encontrado a un niño que estaba en el mundo solo para buscar fortuna, pero quién hubiera sabido que en realidad era más fuerte y capaz de encontrarme ~!" Jing MInfeng recordó su primer encuentro con Bai Yunfei con una mirada pensativa. “Mi técnica de 'Alma de ocultación de arte' y 'Cambio de rostro' son perfectas. Incluso un Ancestro del Alma sería incapaz de detectarlo, ¿cómo pudo encontrarme tan rápido? "

"Tal vez ... no es un problema para mí, pero ... ¿el anillo espacial?" Los ojos de Jing Minfeng comenzaron a brillar. "Tiene que ser. Después de que me encontró, inmediatamente agarró mi mano izquierda donde estaba. Claramente, conocía bien la ubicación exacta del anillo. Qué mala suerte no tuve tiempo de mirar dentro del ring para ver qué tenía. Pero aún así, ese anillo ... "

Las cejas de Jing Minfeng se fruncieron juntas como si estuviera pensando en algún tipo de pregunta sin solución. “Cuando me puse el anillo, hubo una sensación extraña, una especie de fuerte sensación de poder? Si tuviera algo de tiempo para mirarlo, de lo contrario, sabría si me equivoqué o no ... "

“También está ese ladrillo inefable. Es la primera vez que veo a un cultivador de almas usar un ladrillo como arma. Y claramente, ese ladrillo no es cualquiera. No es un armamento de alma de ninguna manera, ¡pero es al menos la mitad de un elemento de alma! Fui enviado volando por él tan fácilmente e incluso hubo una sensación de vértigo en un momento ... ¿tal vez usó algún tipo de técnica del alma que solo se puede usar con un ladrillo? Eso es ridículo, he escuchado todo lo que he visto antes, pero ¿realmente me falta conocimiento? "

“Bai Yunfei ... ¡hmph! ¡Recordaré esto! ¡Has jugado conmigo como un mono, pero tarde o temprano sabrás lo serio que es enojarme! "

Jing Mingfeng gruñó enojado. No había pensado en cómo fue él quien provocó por primera vez a Bai Yunfei y terminó teniendo el anillo espacial retirado y golpeado con un ladrillo….

Después de descansar por un hechizo, Jing Mingfeng salió de la habitación y dejó la posada para mezclarse con la bulliciosa multitud de personas. Incluso si caminara por Bai Yunfei en este momento, ni siquiera él podría decir que esta persona era la misma que había robado su anillo espacial.

……

Jing Mingfeng había fingido caminar por la calle como si estuviera buscando un libro para leer. Ahora era un erudito en el camino para rememorarse. En realidad, sus ojos miraban atentamente por todas las calles en busca de su próxima 'presa'.

"Agh, aunque esta es la ciudad más próspera de la provincia de Northern Cliff con muchos cultivadores de almas, ¿por qué no puedo encontrarme con uno que lleve un anillo espacial y pueda ser robado?" Jing Minfeng se quejó para sí mismo mientras miraba a la multitud. “Si me encuentro con otra segunda generación mostrando su tesoro, sería genial. El anillo espacial que obtuve del cuarto maestro de la familia Chen no carecía de riquezas. Podría cambiarlos por dinero y cristales de alma más tarde ".

Jing Mingfeng se dio cuenta de dos cultivadores de almas de aspecto arrogante desde un lado con un rizo de desdén en sus labios, “Solo los idiotas se lucen frente al público. Con lo arrogante que es el mundo de los cultivadores de almas, es una maravilla cómo no se extinguió todavía ".

“Señorita, se hace tarde. ¿Por qué no volvemos a la posada y volvemos mañana para comprar el resto de los artículos que se necesitan?

Jing Mingfeng acababa de pasar por una tienda de ropa cuando sus oídos escucharon hablar a una mujer de mediana edad. Había escuchado a alguien más hablar antes de que sus propias cejas se arquearan con asombro, “¡Cultivador de almas! ¡Y uno fuerte en eso! "

Dentro del interior extremadamente espacioso de la tienda, se podían ver dos figuras de pie junto al mostrador. En el exterior había una sola mujer de mediana edad de aspecto fuerte con una estatura alta aproximadamente a la misma altura que el propio Jing Mingfeng. Lo más probable es que fuera una esposa que se había acostumbrado a hacer el trabajo pesado en su aldea, pero Jing Mingfeng no se atrevió a subestimarla. Cuando antes había estado buscando cultivadores de almas, ella se había registrado al menos en el nivel de Soul Sprite. Actualmente estaba guardando todas sus bolsas en el anillo espacial en su mano mientras simultáneamente hablaba con la mujer a su lado.

Habiendo visto lo suficiente, Jing Mingfeng no pudo evitar sentir que sus ojos se iluminaban: túnicas blancas y un cabello hermoso que era como una cascada. Una cara blanca como la nieve que había reflejado las luces de las velas para crear un color rojo sonrojado. Aunque fue solo de lado, Jing Mingfeng ya podía determinar que se trataba de una mujer impresionante.

Aturdido por un momento, Jing Mingfeng negó con la cabeza salvajemente antes de fingir ser un transeúnte que caminaba hacia ellos. Mientras se acercaba, la mujer de mediana edad parecía haberse acercado para mirarlo atentamente con la guardia en alto. Pero afortunadamente no se activó y dejó a Jing Mingfeng sin ser detectado.

“Los hombres de la familia Jing no roban a los ancianos, los pobres, las mujeres o los niños. Encontraré otra forma ". Jing Mingfeng pensó para sí mismo. Pensando internamente para sí mismo, Jing Mingfeng caminó hacia otra área antes de detenerse repentinamente como si hubiera visto algo que hizo que sus ojos brillaran sin parar.

Varios segundos más tarde, una sonrisa maliciosa se apoderó de su rostro cuando comenzó a gruñir con enojo, "Bai Yunfei, no pensé que sería un buen momento para vengarme de ti tan pronto. Entonces te haré saber qué significa 'venir inesperado y llorar sin lágrimas!'

……

Después de cruzar varias calles, Bai Yunfei encontró una posada de aspecto ordinario donde se sentó en su cama de manera cerrada.

“¿Por qué me siento nervioso? ¿Por qué siento que algo malo está a punto de suceder? "

Pensando un poco, Bai Yunfei negó con la cabeza y pensó para sí mismo: "Es solo mi imaginación, todavía no he provocado a nadie ..."

"Creo que ese Jing Mingfeng no debería ser considerado un enemigo mío".



Capítulo 95: Tomar libertades con las mujeres

Jing Mingfeng miró a izquierda y derecha antes de mirar hacia abajo y correr hacia el lado izquierdo de una casa. Fingiendo apoyarse en el edificio con cansancio, miró hacia adelante con una expresión tranquila.

Agachando la cabeza, ambos ojos se cerraron como si estuviera haciendo todo lo posible por recordar algo. Murmurando para sí mismo, habló: "Delgada, gran frente, barbilla ..."

Mientras recordaba sus recuerdos y murmuraba para sí mismo, los músculos de su rostro comenzaron a retorcerse. Diez segundos después, abrió los ojos y levantó la cabeza. Su apariencia facial era completamente diferente a la anterior. ¡Se veía casi un 70-80% similar a Bai Yunfei!

“Sí, esto es lo mejor que puedo recordar. Aunque no es una combinación perfecta, es una buena estimación. Al menos no habrá ningún problema de esta manera ". Jing Mingfeng sintió su rostro con un asentimiento bastante satisfecho. Luego, aparte de sí mismo, dijo: "Además, tiene el pelo corto, eso me ahorra tiempo".

Después, reveló una sonrisa tortuosa con el rostro sorprendentemente similar de Bai Yunfei. Si Bai Yunfei lo mirara ahora, seguramente le daría una paliza a Jing Mingfeng. Porque esta sonrisa había sido realmente demasiado vulgar.

"Correcto. Ahora no es el momento de ser feliz conmigo mismo ". Jing Mingfeng detuvo su sonrisa. Rápidamente comenzó a caminar por la calle en dirección a la tienda de telas cercana.

Prácticamente no había nadie en la tienda de telas. De puntillas, Jing Mingfeng miró alrededor del área antes de que una expresión de alegría apareciera de repente en su rostro. Había dos figuras de varios cientos de metros que estaban a punto de entrar en un callejón a su derecha.

"Ja, están entrando en un callejón con poca o ninguna gente, eso me ahorra aún más tiempo". Jing Mingfeng se rió oscuramente antes de perseguirlos rápidamente.

Esa calle en particular no estaba tan transitada como las otras cercanas. También se estaba haciendo bastante tarde, y todos los puestos de vendedores a un lado ya habían empacado para la noche. Solo había la luz esporádica de los edificios cercanos junto con la luz de la luna para iluminar las calles con claridad.

Señorita, ¿por qué no nos quedamos en Stonegroove City unos días? Ya han pasado dos meses desde que nos fuimos de casa, no has descansado nada desde entonces… ”La mujer de mediana edad le habló a la joven junto a ella con una expresión cariñosa y devota.

“No hay necesidad, tía Zhao. ¿Crees que un Soul Warrior en etapa tardía como yo no podrá soportar un poco de cansancio? " La niña se dio la vuelta con una sonrisa. Levantó la mano izquierda para empujar algunos mechones de cabello que colgaban frente a su rostro hasta detrás de la oreja. Su piel era tan clara como el jade con las cejas dobladas como hojas de sauce. La luz en sus ojos era incluso más brillante que el cielo nocturno sobre ella, y cuando miró hacia arriba para admirar el cielo estrellado, sus ojos parecían brillar junto con cada estrella individual. Además, ya nos hemos quedado aquí dos días enteros. Sé que quieres que descanse un poco más, por eso hoy no compramos nada. Siento que nos hemos quedado aquí el tiempo suficiente. Compraremos el resto de lo que necesitemos y luego nos apuraremos en nuestro camino ... "

"Y ..." La chica miró hacia atrás para mirar hacia el final de la calle. Lentamente, habló: "Cuanto más rápido lleguemos a ese lugar, antes podrás ir a casa y cuidar de tu madre".

Las cejas de la tía se fruncieron antes de suspirar, "Señorita, en realidad usted ..."

"Tía Zhao, sé lo que vas a decir, no hay necesidad de consolarme". La chica negó con la cabeza. “He soportado dieciocho años antes de finalmente salir de esa jaula de pájaros de una casa. Solo quiero hacer lo que deseo. Mientras tenga suficiente fuerza, entonces podré romper a mi madre de las cadenas que le pusieron ... los que se llevaron a mi madre, en mi opinión personal, realmente no me importa. Pero aun así ... se habían sumado al sufrimiento de mi madre. Habrá un día en el que definitivamente devolveré el favor en lugar de mi madre diez veces, no, ¡cien veces más! "

Al final de sus palabras, el rostro de la niña había comenzado a brillar cada vez más con la furia, así como un indicio de tristeza impotente apareció ...

Los ojos de la tía Zhao también revelaron una pizca de dolor. Al ver a la niña deprimida, sus ojos reflejaron su propio sufrimiento. Justo cuando estaba a punto de hablar, sus ojos de repente volaron hacia un lado y gritaron con enojo: "Joven, ¿qué quieres?"

Tan pronto como habló, se pudo sentir un furioso estallido de energía cuando un anillo de luz naranja voló hacia ellos. Una sola mano derecha salió volando y agarró el trasero de la niña con una garra lasciva.

La reacción de la tía había sido rápida, pero el dueño de esa mano había predicho tal respuesta. Con un rápido giro de su muñeca, la mano había volado hacia arriba después de agarrar la costura de la ropa de la niña.

"¡Tzzkk!" Se escuchó un sonido desgarrado cuando un agujero del tamaño de una palma comenzó a aparecer en la ropa de la niña. Había sido una suerte que la reacción de la joven no fuera lenta. Con un apresurado agarre de la parte superior de su ropa, había evitado que se rasgara más.

La tía estaba furiosa y conmocionada. No es que no se hubiera dado cuenta de que había alguien cerca. De hecho, se había dado cuenta de que había alguien allí, pero claramente era la presencia de una persona normal cuyos pasos sugerían que estaban tratando de correr a casa, así que no le prestó atención. Lo que no imaginaba era que esa persona de repente cometería una acción como esta. Si no hubiera reaccionado tan rápido como lo hizo, temía que su mente distraída hubiera permitido que su joven hijo fuera molestado aún más.

Con su ataque furtivo fallido, la figura emitió otro estallido de fuerza del alma para impulsarlo a cinco o seis metros de distancia para enfrentarlos: ¡era Bai Yunfei! Oh, eso no está bien. En realidad, era Jing Mingfeng quien pretendía ser Bai Yunfei.

Jing Mingfeng miró a la joven que estaba enfrente antes de mirar a la enfurecida mujer mayor. Sus ojos volvieron a la mujercita que acababa de darse cuenta de la situación. Sus ojos se giraron hacia la tela que tenía en la mano. Con una sonrisa vulgar, olió bien el fragmento de tela como si estuviera ebrio y se rió oscuramente: “Qué chica tan encantadora, incluso su ropa es tan dulce. Jeje ... el joven maestro tiene muy buena suerte con las damas. Señora bonita, permita que este joven maestro la cuide. Ven conmigo y te amaré bien y bien, jeje… ”

La chica lo miró sin comprender, como si no tuviera palabras. Lo más probable es que nunca antes se hubiera encontrado con una situación como esta. Jing Mingfeng olfateando su ropa fue tan grosero que las cejas de la mujer se congelaron en su lugar mientras su rostro se enrojecía. Sus ojos se reflejaban con ira y todo su cuerpo había comenzado a temblar.

"¡¡Niño, te prohíbo que trates a la joven señorita con tanta rudeza !!" La reacción de la tía fue mucho más rápida. Su pie se estrelló contra el suelo antes de que Jing Mingfeng hubiera terminado de hablar, lo que provocó que el suelo de piedra se formara un cráter debajo de ella. Con un salto en el aire, voló varios metros hacia adelante con la pierna derecha lista para aplastar el pecho de Jing Mingfeng.

"¡Voy, no hay necesidad de ser tan rudo!" Jing Mingfeng dejó escapar un grito ahogado. Con su pie derecho golpeando contra el suelo, se deslizó hacia un lado con dificultad y esquivó por poco el golpe de pierna.

"¡Auge!" Una explosión resonó en el aire mientras una ráfaga de tierra y viento soplaba en todas direcciones. Jing Mingfeng cerró los ojos con fuerza y ??rápidamente retrocedió varios pasos. ¡El pie de la tía había dejado un cráter de aproximadamente un metro de ancho y un tercio de metro de profundidad donde solía estar parado!

“Uf, qué peligroso. Ella es una usuaria de propiedades terrestres, ¡qué poder tiene! Es bueno que sea lo suficientemente rápido… ”Jing Mingfeng se secó el sudor de la frente mientras secretamente se regocijaba.

Cuando vio que su movimiento había fallado, la tía no se sorprendió ni dejó de moverse. En cambio, la furia en su rostro aumentó aún más junto con la profundidad del cráter cuando lo pateó hacia Jing Mingfeng.

"¡¿Sigues viniendo ?!" Jing Mingfeng gritó mientras esquivaba el puño entrante: “¡Tía, eres demasiado salvaje! ¡Me vas a matar de esta manera! "

¡Maldito sinvergüenza! ¡Después de violar a la joven señorita, si no la mato aquí y ahora, al menos romperé uno de sus brazos! La tía se desahogó mientras barría los pies de Jing Mingfeng con los suyos, pero Jing Mingfeng simplemente saltó ágilmente sobre él.

Jing Mingfeng gritó una y otra vez mientras saltaba y esquivaba el asalto de la tía. Aunque la tía era una Soul Sprite de etapa intermedia, sus fuertes ataques no servían de nada contra la velocidad de Jing Mingfeng. Jing Mingfeng tampoco estaba atacando y estaba completamente concentrado en esquivar. Más importante aún, estaba haciendo todo lo posible por encontrar una oportunidad para cargar contra la joven detrás de la tía. En cada oportunidad, la tía le impedía hacerlo. Después de diez combates, no pudo darle un solo golpe.

Mientras pasaba su tiempo esquivando, siempre encontraba tiempo para burlarse y burlarse de la chica con palabras crudas y frases muy vulgares. Las palabras fueron suficientes para hacer que el rostro de la niña se enrojeciera de ira. Hubo muchas ocasiones en las que estuvo extremadamente tentada a ir con su tía para ayudar a enseñarle a este desgraciado una lección de modales.

Esquivando una explosión que había sacudido el área frente a él, Jing Mingfeng de repente soltó una extraña risa, "¡Mira esto!"

Capítulo 96: Atrapamiento por Jing Mingfeng y el desastre ridículamente absurdo entrante

Esquivando una explosión que había sacudido el área frente a él, Jing Mingfeng de repente soltó una extraña risa, "¡Mira esto!"

Con un silbido de sus brazos, ambas manos de Jin Mingfeng se convirtieron en garras. Luego, sin tener en cuenta el hecho de que la tía podía golpearlo, arremetió y agarró el pecho de la tía….

La tía Zhao estaba estupefacta y sin palabras: ¡esta fue una batalla entre cultivadores de almas! ¿Qué tipo de cultivador de almas pelearía agarrando los pechos de otro? ¡Esta era la táctica solapada que uno podría esperar de un sinvergüenza vulgar!

Casi instintivamente, la tía Zhao abandonó su asalto a favor de proteger su pecho con sus manos.

Jing Mingfeng se rió oscuramente mientras bajaba la pierna derecha. Con un sello y un paso a la izquierda, dejó de atacarla para ir a por la joven a varios metros de distancia.

“¡Hola niña bonita, sonríe! ¡El Maestro Bai tiene una recompensa para ti! " Jing Mingfeng se rió antes de tocar su mejilla.

El rostro de la joven se puso aún más rojo antes de girar la cabeza para esquivar las manos lujuriosas de Jing Mingfeng. Al mismo tiempo, sus ojos se congelaron cuando su pierna derecha voló para patear despiadadamente la entrepierna de Jing Mingfeng.

"¡Oh maldición!" Jing Mingfeng gritó antes de llevar su mano izquierda para evitar que la pierna llegara a su entrepierna. Corriendo hacia un lado, esquivó una bofetada dirigida a su rostro a dos metros de distancia, donde habló con cierto miedo persistente, “¡No pensé que comparado con esa tía, serías aún más feroz! ¡Casi pierdo las joyas de mi familia por tu culpa!

Mientras hablaba, Jing Mingfeng de repente sintió que una ráfaga de viento asaltaba la parte posterior de su cabeza. Era una advertencia de que la tía Zhao se acercaba para atacarlo.

El rostro de la tía Zhao se sonrojó de indignación. Nunca hubiera imaginado que su oponente sería tan desvergonzado, o que casi había sido tan descuidada para permitir que este depravado bribón casi entrara en contacto con la joven señorita nuevamente. En este momento actual, no quería nada más que desgarrar a este hombre miembro por miembro antes de romperle la boca, para que su ira se disipara por completo.

Jing Mingfeng se esquivó ágilmente hacia un lado y volvió a moverse en dirección a la joven. Con una voz lasciva, gritó: "¡Oye, señora, aquí vengo de nuevo!"

Alarmada, la tía Zhao se apresuró a moverse para bloquearlo.

"¡Jaja, te tengo!" Los ojos de Jing Mingfeng brillaron brillantemente. Su mano derecha se movió a la velocidad del rayo mientras se aferraba a la solapa debajo del cuello de la tía Zhao mientras que su mano izquierda se movía simultáneamente para bloquearla. En su furia, la tía Zhao le dio un puñetazo en las partes del cuerpo que le obstruían.

"¡Explosión!"

Después de un solo sonido amortiguado, Jing Mingfeng finalmente había sido golpeado por primera vez y enviado volando. Sin embargo, había estado preparado para esto, y utilizó este impulso hacia atrás para dar un salto mortal por el aire y aterrizar con fuerza en el suelo. Apretando los dientes mientras estrechaba su mano izquierda, Jing Mingfeng dejó escapar un gemido de dolor. Pero en su mano derecha, inesperadamente había una especie de material naranja. ¿Era esta ... era la ropa que llevaba la tía?

Mirando de nuevo a la tía Zhao, se quedó allí en lugar de intentar agredirlo. Sus brazos estaban cruzados contra sus pechos temblorosos y todo su rostro tenía un tono púrpura oscuro de indignación mientras le dirigía a Jing Mingfeng una mirada asesina.

Jing Mingfeng había ... ¡de alguna manera se las había arreglado para robar la ropa interior que había estado usando!

La joven podía ver claramente la prenda ofensiva en la mano de Jing Mingfeng con los ojos muy abiertos. Su pequeña boca se abrió con total incredulidad ante la acción de Jing Mingfeng.

Jing Mingfeng sonrió satisfecho. Originalmente había querido llevarse la prenda de ropa hasta la nariz para oler ya que estaba fingiendo ser Bai Yunfei. Cuanto más vulgar actuara, mejor. Pero cuando vio lo furiosa que estaba la mujer frente a él, las comisuras de sus labios se contrajeron con indecisión antes de finalmente decidir no hacer una acción tan miserable.

“¡Pe… ladrón pervertido! ¡¡Te mataré!!" Todo el cuerpo de la tía Zhao se estremeció de furia. Con un movimiento de su mano derecha, una espada de 1,3 metros de largo apareció para que ella la agarrara. Había una luz naranja al emitir el silbido nítido de una espada viajando por el aire. Con un golpe, la punta de la espada hizo un hueco en el suelo de aproximadamente un tercio de metro de profundidad.

En un estallido de fuerza de la tía Zhao, su pierna derecha golpeó el suelo con tanta fuerza que un cráter había quedado atrás. Docenas de metros se habían acortado instantáneamente mientras cargaba hacia Jing Mingfeng con ojos que brillaban con un furioso deseo de matar.

“¡Mierda, llevé esta broma demasiado lejos! ¡Es hora de retirarse! " Cuando una cantidad de energía devastadora comenzó a engullir el área, la cara de Jing Mingfeng comenzó a cambiar. Incapaz de pensar en otra solución para escapar, Jing Mingfeng solo pudo usar su fuerza del alma para reforzar sus piernas y hacerse aún más rápido que antes. Como un perro salvaje que acababa de liberarse de sus cadenas, Jing Mingfeng voló hacia la entrada del lado derecho de la calle.

¡Señora, este sirviente suyo es demasiado violento! Ella es inflexible en evitar que estemos juntos, así que me separaré primero. Estoy seguro de que el destino asegurará que nos volvamos a ver en el futuro. Hasta entonces, ¡no olvides a este guapo yo! " Jing Mingfeng no se olvidó de dejar escapar un comentario final mientras trataba desesperadamente de correr.

La tía lo persiguió en persecución. Sin embargo, tuvo que contenerse para no atacar a pesar de su furia cuando vio que él estaba planeando escapar a una calle con mucha gente. Si uno de sus golpes de espada salía volando, había una buena posibilidad de que un plebeyo resultara herido.

Jing Mingfeng, naturalmente, también había pensado en eso, así que cuando salió a las calles gritó en voz alta: “¡Ayuda! ¡¡Hay un asesino, huye !! "

Su voz hizo que toda la calle se detuviera aturdida. Aprovechando la confusión, Jing Mingfeng se inclinó y corrió rápidamente hacia la multitud.

Al llegar a la entrada de la calle, la tía Zhao se detuvo con furiosa desgana. Mirando a la multitud frente a ella, dejó escapar un gemido y comenzó a contener su ira para poder extender su fuerza del alma y encontrar la fuerza del alma de Jing Mingfeng. Medio momento después, sus cejas se alzaron en estado de shock. Confundida, habló: “¿Se ha ido? ¿Pero cómo? Ni siquiera puedo detectar ninguna presencia de él a la izquierda ... "

"Tía Zhao, ¿estás bien ...?"

La tía Zhao se sorprendió al escuchar la voz de su joven cargo detrás de ella. Girándose para mirar a la joven, respiró hondo varias veces para apaciguar su propia indignación. Dejando a un lado la espada, le dio una pequeña sonrisa a la joven y negó con la cabeza, “Estoy bien, pero ese desgraciado de alguna manera usó algún tipo de método para ocultar su fuerza del alma. El se fue."

La joven se sorprendió. Mirando a la multitud de personas que ya habían vuelto a la normalidad, preguntó: “Ese hombre ... ¡qué extraño era! ¿Cómo podría haber ... un cultivador de almas tan desvergonzado como él ... "

“¡Hmph! Ese pervertido desvergonzado. No solo trató a la joven señorita con rudeza, en realidad ... él en realidad ... ”El rostro de la tía Zhao comenzó a distorsionarse de nuevo con resentimiento mientras sus brazos inconscientemente cubrían su propio pecho. Furiosa, declaró: “Si él y yo nos volvemos a encontrar, ¡definitivamente le cortaré las dos manos! ¡Entonces destrozaré esa boca sucia! "

“Sí tía. No nos enojemos. Regresemos a nuestra posada. Si alguna vez vuelve a aparecer, tendrás que darle una lección ... "

Mientras las dos mujeres caminaban por el camino hacia la posada, se podía escuchar a la tía Zhao maldiciendo continuamente el nombre de ese 'bribón depravado' una y otra vez mientras la joven susurraba varias palabras de consuelo.

Sin que los dos lo supieran, siguiendo silenciosamente detrás de ellos un centenar de metros había un hombre con una barba extremadamente prominente. Caminando con los dos hasta que llegaron a su posada, el hombre la miró por un momento antes de darse la vuelta.

El hombre se fue a otra posada no muy lejos y reservó una habitación para pasar la noche. Dentro de las puertas cerradas de su habitación, se sentó junto a la mesa y se sirvió una taza de té para beber. Con ojos que brillaban incesantemente, comenzó a reflexionar sobre sí mismo.

“No revelé mi propia fuerza del alma e incluso me las arreglé para usar el Arte de Ocultación del Alma para mezclarlo un poco, por lo que deberían pensar que estaba tratando de ocultar mi fuerza. Jaja ... de esta manera la culpa será perfectamente atribuida a otra persona ... "

Las comisuras de sus labios se curvaron en una sonrisa siniestra. Con un apretón de su mano derecha, apareció un trozo de tela naranja de una mujer. En este momento de pensamiento, la sonrisa en su rostro se volvió aún más vulgar.

"Jeje, Bai Yunfei, este es el precio de enojar a Jing Mingfeng ... ¡veamos cuánto tiempo me tomará romperte!"

…………

Desde el interior de una posada en las calles del este, Bai Yunfei de repente sintió un escalofrío recorrer su columna mientras meditaba. Hizo que volviera a tomar conciencia.

"¿Que está pasando esta noche? ¿Por qué estoy tan inquieto? Siento que mi corazón va a saltar en cualquier segundo ... "

“¿Es esto por todos los viajes que he hecho? Olvídalo, he terminado de cultivarme por esta noche. Déjame dormir bien por la noche ... "

Capítulo 97: Equipo 'Superior'

En la tarde del segundo día, Bai Yunfei paseaba por la ciudad de Yanlin a su antojo.

Bai Yunfei solo podía caminar lentamente por las calles circundantes hasta su posada a un ritmo muy lento ya que la ciudad de Yanlin era tan enorme. En cualquier caso, ya había planeado quedarse aquí unos días más antes de mudarse a otra zona.

Dentro de una de las joyerías de aspecto más lujoso, Bai Yunfei había estado eligiendo varios accesorios de 'alto nivel'. Pero luego se dio cuenta de que no tenía mucho dinero.

"Jefe, quiero comprar algunas armas, ¿sería posible que me dijera dónde ir a comprarlas?" Bai Yunfei dejó caer una bolsa de monedas de oro para el comerciante mientras guardaba los accesorios que compró en su anillo espacial.

Tomando las monedas de oro, el comerciante mostró una mirada respetuosa en su rostro. Bai Yunfei no solo era un cliente, sino que era más importante un cultivador de almas fuerte. Asintiendo con la cabeza, el comerciante respondió con deferencia: “Sí, si estamos hablando de una tienda de armas de primera categoría, entonces está la tienda de los Cien Armamentos no muy lejos. Maestro cultivador de almas, ¿deseas comprarte un arma? Ese lugar te servirá bien. Es la tienda de la familia número uno en la ciudad de Yanlin, la casa de Jiang. Las armas allí son fuertes sin lugar a dudas, y venden incluso armamento para el alma ".

"¿Oh? ¿Incluso hay armamentos de alma allí? Las cejas de Bai Yunfei se levantaron con sorpresa.

"Correcto. Escuché que la casa de Jiang tiene algunas conexiones con la Escuela de Artesanía. La razón por la que han acumulado tantos armamentos de almas es por la Escuela de Artesanía ... "

"¡La escuela de artesanía!" El corazón de Bai Yunfei tembló cuando comenzó a interesarse aún más en la tienda. "Ese 'Cien Armamentos', ¿dónde está?"

"Gire a la izquierda desde aquí, y luego quinientos metros más adelante, habrá un cruce ..."

……

Diez minutos después, Bai Yunfei llegó a los 'Cien Armamentos' de los que el comerciante le había hablado.

Un solo edificio de dos pisos con puertas de entrada de diez metros de ancho y tejas rojas desprendía una forma imponente. Fue especialmente imponente con el letrero 'Cien armamentos' en la parte superior del edificio con un aura austera como si hubiera sido tallado con una espada.

Cuando Bai Yunfei entró en la tienda, se dio cuenta de que el interior era mucho más grande de lo que había pensado inicialmente. El interior tenía prácticamente varios cientos de metros cúbicos de ancho, y se podían ver filas y filas de estantes con armamento colocado sobre ellos. El frío y el brillo de las hojas era muy notable y terrible.

A pesar de ser una tienda tan grande, solo había pocas personas adentro examinando la variedad de armas en el interior. A un lado había muchos empleados uniformados. Cuando Bai Yunfei echó un vistazo, pudo ver que, aparte de un grupo de personas que seguían a un joven señor, todos los demás eran cultivadores de almas.

“Mi señor, bienvenido a los Cien Armamentos. ¿Para qué podrías necesitar mi ayuda? " En el momento en que Bai Yunfei entró en la tienda, la recepcionista se dio cuenta de él. La recepcionista no sintió ningún desprecio cuando vio la ropa ordinaria que usaba Bai Yunfei. En cambio, la recepcionista juzgó rápidamente que esta persona también era un cultivador de almas decente cuando vio cómo Bai Yunfei había echado una mirada de advertencia alrededor del lugar y tenía un aura que era bastante poderosa.

Bai Yunfei miró hacia atrás y miró al comerciante. Aunque no pudo hacer un juicio preciso, al menos estaba seguro de que este era un Guerrero del Alma como mínimo.

“¿Es este el poder de un hogar importante? Si un guerrero del alma es solo un pequeño comerciante ... " Bai Yunfei se sorprendió por un momento. "Quiero echar un vistazo, ¿hay algo que necesite saber?"

"Muy bien, por favor, tómate tu tiempo". El comerciante sonrió. Con un saludo a otro empleado, hizo que siguieran a Bai Yunfei en caso de que alguna vez necesitara su ayuda.

Bai Yunfei caminó hacia el lado izquierdo del estante de armas y miró a su alrededor antes de tomar una espada de un metro de largo.

Grado del equipo: Superior
Ataque: 157

Requisito de actualización: 51 Soulpoints

"¡Nivel superior!" Los ojos de Bai Yunfei brillaron, “El ataque es 157… este debe ser uno de esos 'armamentos de alma incompletos' de los que habló el hermano Hong Yin antes. Los que se encuentran entre un artículo normal y un armamento del alma ".

Después de una cuidadosa consideración, Bai Yunfei dejó la espada y tomó otra espada de látigo de un metro de largo.

Grado del equipo: Superior
Ataque: 143

Requisito de actualización: 49 Soulpoints

Tras otro momento de deliberación, Bai Yunfei continuó recogiendo otra hacha ancha negra….

Después de un tiempo, Bai Yunfei prácticamente recogió docenas de armas. Sin excepción, cada uno de estos ítems era de nivel superior.

“Qué grande es la casa de Jiang. De todas las ciudades menores que encontré en el camino hacia aquí, 'High-tier' era la calidad más alta que cualquier equipo podía usar. ¡Pero en esta tienda, prácticamente todo es del 'nivel superior'! " Los ojos de Bai Yunfei brillaron. Reflexionando, finalmente agarró una daga y se volvió hacia el empleado que lo había estado esperando respetuosamente a un lado, "¿Cuánto por esta daga?"

"Mi señor, cada pieza de armamento en el primer piso de esta tienda es cien de oro por artículo".

"¡Un centenar!" Las cejas de Bai Yunfei casi se enrojecieron en el aire en un minuto de shock. “Cien monedas de oro son suficientes para alimentar a toda una familia de plebeyos durante toda una vida. ¿Los armamentos de alma incompletos realmente valen tanto?

Inconscientemente se frotó la mano en la que llevaba su Anillo Espacial. En el pasado, había explotado muchos equipos +8 y +9 de 'alto nivel', pero hoy, quién sabía cuántos quedaban.

Luego, Bai Yunfei dejó la daga en su mano y regresó al mostrador.

Cuando el comerciante vio a Bai Yunfei regresar con las manos vacías, el hombre preguntó con confusión: “¿Sí? ¿Mi señor no encontró un artículo adecuado?

Bai Yunfei se acercó al mostrador y preguntó: "¿Su tienda compraría artículos además de venderlos?"

"¿Oh?" El comerciante se sorprendió por un momento antes de darse cuenta de algo. Mirando a Bai Yunfei, preguntó: “¿Mi señor vino a vender armamentos de un alma? Esta tienda vende principalmente las armas de la Escuela de Artesanía, pero hay ocasiones en las que aceptamos los artículos que nuestros clientes quizás no puedan usar. Sin embargo, si compramos o no estas armas se basa en su calidad ... "

Con una leve sonrisa, Bai Yunfei le estrechó la mano y sacó una daga +9 de 'Alto nivel', "¿Te gustaría mirar esta daga?"

Tomando la daga en sus manos, el comerciante comenzó a inspeccionarla antes de dar algunos golpes experimentales en una piedra de prueba. Sorprendido, el comerciante se volvió hacia Bai Yunfei, "Este es un armamento de alma incompleto con una fuerza promedio, ¿está mi señor firme en vender esto?"

"Sí, ¿estás dispuesto a comprarlo?"

El comerciante se quedó en silencio para pensar un momento antes de sonreír: “Mi señor es bastante fuerte. Si realmente desea vender este artículo, eso debe significar que actualmente tiene pocos fondos. Con un cultivador de almas tan fuerte como tú, esta tienda estaría encantada de hacerse amiga tuya. ¿Qué tal esto, compraremos esta daga por noventa monedas de oro, es eso satisfactorio?

Pensando por un momento, Bai Yunfei volvió a preguntar: "Tengo otro trato que discutir, ¿estarías dispuesto a escucharlo?"

"¿Oh? Si mi señor pudiera continuar. "

Bai Yunfei sacudió su mano derecha sobre el mostrador, haciendo que catorce artículos cayeran sobre el mostrador con un sonido estruendoso. Más de la mitad de ellos eran dagas.

“Todos estos son equipos aproximadamente a la par con los armamentos de alma incompletos. Venderé dos dagas y cambiaré la otra docena por las dagas en esta tienda, ¿sería posible?

Las acciones de Bai Yunfei, en ese momento, habían dejado al comerciante aturdido. Mirando la docena de armas en el mostrador, había permanecido en ese aturdimiento por unos segundos antes de despertar repentinamente. Tomando uno de ellos en sus manos para inspeccionarlo, el comerciante pensó por un segundo antes de preguntar: “¿Mi señor habla en serio? Originalmente tenías todas estas dagas y, sin embargo, ¿aún deseas cambiarlas?

Bai Yunfei sonrió, "Por supuesto que hablo en serio, ¿o debería empezar a bromear?"

Las cejas del comerciante se fruncieron mientras observaba a Bai Yunfei antes de abrirse repentinamente al darse cuenta, "Ser capaz de tomar tantos armamentos de alma incompletos a la vez ... ¿es mi señor de la Escuela de Artesanía?"

Bai Yunfei se sorprendió, pero luego, con un brillo de ojos, Bai Yunfei se rió. Sin responder a la pregunta del comerciante, habló: “¿Qué, esta propuesta mía no es satisfactoria? Quizás no debería comprar las dagas por ahora ".

“Oh, no, no, la propuesta de mi señor es algo que esta tienda puede aceptar. Permítame hacer los arreglos ". El comerciante pensó que Bai Yunfei no quería revelar su propia identidad, por lo que no hizo más preguntas. Después de indicar a los empleados que se apartaran, a Bai Yunfei se le dio rápidamente una bolsa de oro y diez dagas, mientras que los empleados se llevaron las otras catorce dagas.

Grado del equipo: Superior
Ataque: 163

Requisito de actualización: 52 Soulpoints

Bai Yunfei echó un buen vistazo a las propiedades de las dagas con un asentimiento satisfecho antes de poner las diez dagas y el dinero en su anillo espacial.

“Mi señor, el segundo piso de esta tienda todavía tiene armas de alma a la venta. ¿Estarías interesado en echar un vistazo? Quizás encuentres un armamento del alma que sea de tu agrado. Naturalmente, el precio de un armamento de alma es mucho más caro, pero esta tienda también aceptará otros armamentos de alma, piedras primarias o cristales de alma como pago ... "

Capítulo 98: ¿Qué está pasando?

Las piedras primarias eran piedras cristalizadas que contenían los elementos del mundo y solo se formarían después de innumerables años de condensación en un lugar determinado. Después de que se condensara suficiente energía, se clasificaría en tres grados diferentes; las de mayor calidad se conocían como piedras primarias. Los cultivadores de almas podían extraer la energía de las piedras primarias para aumentar su fuerza, por lo que estas piedras primarias eran extremadamente preciosas. Si un plebeyo hubiera querido comprar una, incluso la más rudimentaria de las piedras primitivas costaría miles de oro, si no decenas de miles por una.

Los cristales de alma se referían al "núcleo" de una bestia del alma. Cada alma bestia tendría un cristal de alma dentro de ellos, incluso si fueran los más bajos de los bajos. Era el lugar donde se llevaría a cabo todo el cultivo y era prácticamente el segundo corazón de una bestia del alma. Esto era similar en función a la semilla de esencia de un cultivador de almas. Un cristal de alma contenía los elementos del mundo, y cuanto más fuerte era una bestia de alma, más pura sería la energía dentro de su cristal de alma.

Nadie sabía exactamente cuándo había comenzado, pero cuando un solo cultivador de almas había cazado y extraído los elementos dentro del cristal del alma para aumentar su propia fuerza, muchos más cultivadores del alma habían comenzado a cazar estas bestias del alma y vender los cristales del alma. También fue por esta razón que la división entre cultivador de almas y bestia de almas se había ampliado. Combinado con la Escuela de Domesticación de Bestias, todas las bestias de alma más fuertes del Bosque de Bestias de Almas habían rechazado a cualquier cultivador de almas. Para cualquier cultivador de almas que viniera al bosque para buscar cristales de alma, moriría de una muerte brutal si se encontrara con una bestia de alma lo suficientemente fuerte. Incluso los cultivadores de almas que vinieron al bosque para encontrar una bestia del alma como compañero a menudo serían atacados.

Y así, el Bosque de Soulbeast se había convertido gradualmente en un lugar aterrador. Para aquellos sin suficiente fuerza o un socio lo suficientemente confiable, muy pocos se atreverían a aventurarse en este lugar.

Las piedras primarias y los cristales de alma eran moneda corriente en el mundo de los cultivadores de almas. Al principio, Hong Yin le había dado a Bai Yunfei varias piedras primarias de fuego, pero se usaron para aumentar la fuerza del alma de Bai Yunfei.

Bai Yunfei solo había tomado un segundo de consideración para rechazar la 'invitación benevolente' del comerciante. Bai Yunfei pensó que solo sería un comprador de escaparates indefenso allí, y no estaba dispuesto a cambiar sus armamentos de alma por los de allí, por lo que, naturalmente, había decidido no subir.

Y así, a pesar de la amistosa insistencia del comerciante, Bai Yunfei decidió dejar la tienda y salir a la calle.

“Así que esto significa que ... la Habilidad de Mejora definitivamente está conectada al nivel del equipo en sí : normal, alto, superior, poder de ataque e incluso poder defensivo, si están por debajo de cien, entonces se clasifica como lo que cualquier persona normal puede crear, o un elemento regular en resumen. Cualquier cosa entre cien y doscientos se considera más fuerte que una pieza de equipo normal, pero cruzó el límite del armamento del alma y se clasifica como un 'armamento del alma incompleto'. Doscientos en adelante, esos se consideran armamentos del alma ... " La mente de Bai Yunfei corrió a gran velocidad mientras pensaba para sí mismo.

Con su problema de dinero resuelto y diez dagas 'de primera' recién adquiridas, Bai Yunfei estaba muy satisfecho con las ganancias de esta tarde. Después de pasear un rato, decidió ir a una casa de té para escuchar las historias populares durante media hora. Pero cuando escuchó las extrañas anécdotas del continente, Bai Yunfei simplemente no tenía idea de si eran ciertas o no.

Pero esto había hecho pensar a Bai Yunfei por un momento. Simplemente no sabía mucho sobre el "Imperio del Alma Celestial", incluso la historia de todo el imperio había sido solo superficial y limitada a lo que su tío le había dicho de pasada.

Así que se dirigió a una librería y compró varios libros que contenían información sobre todo el continente para poder entenderlo mejor.

……

Pero lo que el constantemente vigilante Bai Yunfei no había notado era que en otra esquina de la calle, se podía ver a un hombre barbudo de aspecto frágil siguiéndolo….

Ese hombre había estado doscientos metros detrás de Bai Yunfei con una sonrisa de aspecto demoníaco. Su cuerpo estaba ligeramente inclinado hacia adelante mientras se escondía dentro del grupo de personas. Mirando desde una distancia decente, sus ojos brillaban continuamente como si estuviera tramando un plan.

"Finalmente te encontré después de una tarde entera ... jaja, debería hacer que ustedes dos se reencuentren 'otra vez' el próximo ..."

Esta persona claramente había sido ese Jing Mingfeng. Con el fin de 'castigar' a Bai Yunfei temprano, tuvo que levantarse temprano para encontrarlo para que sus dos objetivos no abandonaran la ciudad y arruinaran su plan por completo.

Bai Yunfei simplemente no tenía la habilidad para ocultar perfectamente su fuerza del alma, por lo que después de una tarde entera, Jing Mingfeng finalmente lo encontró. Luego, cubriendo su propia presencia, Jing Mingfeng comenzó a seguirlo.

Después de seguir a Bai Yunfei durante otra hora, Jing Mingfeng había estado tratando de encontrar una manera de que las dos partes se encontraran sin comprometer su propia posición cuando, de repente, su rostro se quedó en blanco. Mirando hacia el futuro de Bai Yunfei, Jing Mingfeng sonrió con alegría, "Ja, quién hubiera pensado que cuando se perdiera toda esperanza, caminarías allí tú mismo, eso hace las cosas más fáciles".

"Quién sabe si incluso tendré que hacer un movimiento yo mismo, él ya ..." Los ojos de Jing Mingfeng se desviaron hacia el final de la calle cuando, de repente, su boca se abrió de par en par con asombro como si hubiera visto algo increíble.

Después de varios segundos, había recuperado su espíritu. Había una mirada excéntrica en sus ojos mientras miraba a Bai Yunfei caminando de un lado a otro entre los puestos con interés como si fuera un juguete. Los labios de Jing Mingfeng se curvaron hacia arriba como si estuviera disfrutando del desastre entrante de Bai Yunfei. “Jaja, ¿tal vez mi suerte es demasiado buena hoy? Realmente eres muy desafortunado, ¿no me digas que en realidad estaban 'destinados' a conocerse? Pero si hay algo de lo que estoy seguro es que tendré algo genial que ver. Eso y, estás absolutamente jodido ... ¡jaja! "

A solo cien metros del otro lado de la carretera, la niña y su sirvienta con la que Jing Mingfeng había 'jugado' con la apariencia de Bai Yunfei caminaban lentamente hacia Bai Yunfei. Solo harían falta otros cien metros para que los dos se encontraran.

"Jeje, para un seguro aún mayor, ¡te enviaré esta 'prueba'!"

……

Entregando un anillo de monedas de cobre al vendedor de un puesto, Bai Yunfei se puso de pie con un pájaro de madera del tamaño de una palma en sus manos y se preparó para alejarse.

Ni siquiera dos pasos después, hubo un borrón justo frente a sus ojos cuando una sola persona se estrelló contra su pecho. Se podía sentir la sensación de que algo estaba metido en su mano izquierda, pero antes de que pudiera reaccionar a lo que había sucedido, la persona que lo golpeó había desaparecido. En prácticamente dos pasos, la figura se había mezclado rápidamente con la multitud detrás de Bai Yunfei.

"Este sentimiento, es algo similar ... ¡mierda!" Bai Yunfei había salido instantáneamente de su aturdimiento y rápidamente miró su mano derecha.

El anillo espacial todavía estaba adornado en su dedo, lo que le permitió a Bai Yunfei suspirar de alivio. Moviendo los ojos, pudo ver que algo se había metido en la mano izquierda.

"¿Paño? ¿O es un pañuelo? Bai Yunfei miró el material en su mano con una mirada confusa. Pero justo cuando lo miraba de cerca, de repente se escuchó un rugido furioso.

"¡¡Pervertido, todavía te atreves a mostrarte !!"

Toda la calle se había sorprendido por este fuerte grito, incluso Bai Yunfei casi se había salido de la piel y había dejado caer la tela en sus manos. Todo su cuerpo sintió la piel de gallina sobre él cuando sintió una tremenda 'intención asesina' llenar el aire a su alrededor. Al mirar hacia arriba, pudo ver a diez metros de distancia a una sola mujer corpulenta de mediana edad que rechinaba los dientes con indignación. A su lado estaba una joven vestida de blanco con la piel tan pálida como la nieve; su rostro igualmente enojado mientras lo miraba.

……

Su delicado rostro se había puesto completamente rojo mientras ambas manos parecían agarrar inconscientemente el dobladillo de su ropa mientras sus cejas se fruncían con ira.

Bai Yunfei estaba perdido. En su mano derecha estaba ese pájaro de madera mientras que la mano izquierda sostenía la ropa interior de una mujer mientras él la miraba confundido.

Esta fue la primera vez que alguno de los dos se conoció.

……

Bai Yunfei se quedó estupefacto por un momento. Mirando a su izquierda y luego a su derecha, se había dado cuenta de que los ojos de todos a su alrededor lo estaban mirando. Mirando hacia atrás a las dos mujeres frente a él, preguntó confundido:

"¿Que esta pasando?"

Capítulo 99: ¡Tía, realmente no sé nada!

Bai Yunfei se quedó estupefacto por un momento. Mirando a su izquierda y luego a su derecha, se había dado cuenta de que los ojos de todos a su alrededor lo estaban mirando. Mirando hacia atrás a las dos mujeres frente a él, preguntó confundido:

"¿Que esta pasando?"

La tía Zhao miró la reacción de Bai Yunfei y luego el objeto que sostenía en su mano izquierda. Comenzando a temblar por todas partes con una fuerte sacudida, parecía como si estuviera a punto de perder el control total sobre sí misma como anoche. Con un dedo apuntando a Bai Yunfei, ella gruñó: “¡¡Bribón desvergonzado !! ¡Ni siquiera pienses en jugar al idiota! Anoche abusó sexualmente de la joven señorita de mi familia. Y ... y ... ¡¿Qué es lo que tienes en la mano entonces ?! "

“¿Eh? ¿Qué es?" Bai Yunfei se sorprendió, pero al levantar la mano izquierda para mirar, inmediatamente comenzó a temblar….

Una sola gota de sudor goteó por la cabeza de Bai Yunfei, ¡¿era la ropa interior de una mujer ?!

"Oh…"

Hubo un silbido proveniente de todo su alrededor, lo que hizo que Bai Yunfei mirara a su alrededor. Todos en la calle se habían dado diez metros de espacio y lo miraron con ojos desdeñosos ...

"Este ... este no era yo ..." Bai Yunfei sostuvo la ropa interior con una mano izquierda temblorosa, e incluso su voz temblaba.

"¡Oh por supuesto! ¡¡Por supuesto que no fuiste tú, fui yo entonces !! " La tía Zhao ya estaba en el punto de ruptura de su ira.

"¡¡Booo !!" La audiencia a su alrededor comenzó a explotar en un ataque de silbidos mientras continuaban mirándolo.

Bai Yunfei sintió como si estuviera a punto de toser sangre por esta situación y se apresuró a explicarse. "¡No no! Estoy diciendo que alguien me acaba de meter esto en la mano. Estoy…"

A la mitad de su discurso, Bai Yunfei cerró la boca. Fue inútil explicárselo a estos dos. Incluso la audiencia a su alrededor no estaba dispuesta a escuchar a Bai Yunfei; si hubiera alguna reacción, sería la mirada de desprecio en sus ojos ...

Los labios de Bai Yunfei comenzaron a temblar como si estuviera a punto de llorar. Levantando su mano izquierda, dio un paso tras otro hacia los dos y tartamudeó, “Au-tía… estoy diciendo la verdad. Si esto es tuyo, entonces ... aquí, tómalo ... "

Con eso, le devolvió la ropa interior a la tía. En su ansiedad, inconscientemente había metido el pájaro de madera que acababa de comprar en las manos de la niña al lado de la tía.

La tía retiró el sujetador, pero cuando entró en contacto con su mano, hizo una pausa. Sintiendo que algo andaba mal, tomó la prenda de vestir y luego la levantó ...

Alguien le había quitado las tijeras. Se cortaron dos agujeros con precisión para mostrar dos puntos específicos en el sujetador ...

Los ojos de Bai Yunfei vieron los agujeros, lo que hizo que su alma prácticamente volara casi fuera de su boca. Esta vez, recuperó el ingenio rápidamente y, sin ninguna explicación, retrocedió varios pasos en retirada.

"¡¡Pervertido, te mataré !!"

En el mismo caso en que Bai Yunfei se había retirado, la tía ya no pudo controlar su furia. Dejando a un lado el sostén, su puño inmediatamente persiguió a Bai Yunfei para derribarlo.

Sin embargo, Bai Yunfei pudo verlo venir y esquivó fácilmente el golpe. Aún retrocediendo, gritó: “¡Tía, no me malinterpretes! Esto realmente no tiene nada que ver conmigo, ¡nunca te había visto antes en mi vida! "

“¡Aún te atreves a negarlo! ¡¿Tu apellido no es Bai ?! "

"Sí-sí, mi apellido es Bai ... ¿cómo lo supiste?"

“¡Entonces qué más hay que decir! Tu figura es la misma, tu rostro es el mismo, ¡e incluso tu voz es la misma! ¡O quieres decirme que el que se atrevió a manosearme y abusar de mí y la joven señorita es tu hermano mellizo rapaz! La tía gritó de indignación mientras lo perseguía. Con un apretón de mano, se pudo ver una espada que aún no tenía dos metros de largo. Con una circulación de su fuerza del alma, se podía ver un halo de luz naranja envolviendo la espada antes de que apuñalara a Bai Yunfei.

“¡Estás bromeando! Yo… ”Bai Yunfei se deslizó hacia la izquierda para esquivar la puñalada de la espada antes de esquivar una vez más un corte horizontal de la espada. Luego, tomando prestado el poder del puño entrante, voló hacia atrás otros dos pasos. Gritando de frustración, dijo: "¡¡Tía, realmente no sé nada !!"

La tía furiosa no desperdició palabras con él. Se podía ver una tremenda cantidad de Qi rodando hacia Bai Yunfei con el giro de su espada.

Sorprendido, Bai Yunfei ya no pudo decir nada. Comenzó a usar los escalones de las olas para tejer de izquierda a derecha alrededor de las imágenes de espejo dejadas por la espada. Aunque parecía bastante peligroso, no hubo daño a Bai Yunfei.

"¡Maricón! ¡Maricón! ¡Poof! ... ”Se pudieron escuchar varios sonidos mientras Bai Yunfei rodeaba la calle. El suelo donde solía estar se había dividido en varias pequeñas grietas debido a los golpes de Qi de la espada. Algunos de los golpes incluso habían impactado contra el suelo no lejos de la audiencia.

"¡Waaa!" Todo el público estaba emocionado de ver esta batalla. Todos se dispersaron con miedo a áreas más alejadas cuando progresó más allá de lo que esperaban. Era como si tuvieran miedo de ser golpeados sin darse cuenta.

No mucho después, los cien metros cercanos de la calle habían quedado completamente desiertos, salvo los dos combatientes y la joven no muy lejos. Incluso los edificios cercanos habían cerrado herméticamente sus ventanas.

La tía Zhao era una cultivadora con la propiedad de la tierra cuyas características distintivas eran infinitas. Sus capacidades ofensivas y defensivas eran fuertes por derecho propio, pero le faltaba velocidad. Como carecía de la habilidad del alma para ayudarla en su velocidad, no pudo darle un golpe a Bai Yunfei incluso después de varias rondas a pesar de su ira. Ella no pudo hacer contacto con él debido a sus Pasos de Ola.

Bai Yunfei finalmente había recuperado su ingenio. Deprimido, Bai Yunfei no sabía cómo le había sucedido esta calamidad absurda. Solo pudo esquivar impotente golpe tras golpe mientras trataba de descubrir la mejor manera de resolver este problemático asunto.

Esta mujer de mediana edad nacida en el pueblo frente a él estaba claramente en un estado de furia donde las palabras serían inútiles. Después de pensarlo un momento, Bai Yunfei esquivó un golpe y miró a las jóvenes que estaban observando la pelea a varias docenas de metros de distancia.

“¡Digo, señorita! ¿Eres la "señorita joven" de la que habla esta tía? ¿Puedes hacer que esta tía se calme por un momento? ¡Realmente te equivocaste de persona! " Bai Yunfei esquivó un puño explosivo antes de esquivar otro golpe de espada al mismo tiempo que le gritaba a la joven.

“Ayer por la noche a las nueve, estaba descansando en el 'Happiness Inn' en las calles del este. Aunque di un paseo ese mismo día, nunca los había visto antes. ¡Todo esto es un malentendido! "

La joven vio impotente a su tía intentar atacar a Bai Yunfei una y otra vez. Cuando escuchó esa explicación aparentemente inocente, sus cejas se fruncieron juntas con cierta confusión.

Después de varios intercambios más con la joven que no le respondía, Bai Yunfei comenzaba a impacientarse un poco. Su pierna se alejó y lo llevó a toda velocidad hacia la izquierda después de alejarse de la tía. Planeaba correr cerca de la joven. De esa forma, si la tía lo perseguía, dudaría en atacar. En ese momento, tendría un momento para poder averiguar qué estaba pasando.

Bajo su furioso bombardeo, la tía no había encontrado casi ninguna resistencia por parte de Bai Yunfei, lo que hizo que su furia creciera cada vez más. Cuando vio a Bai Yunfei dirigirse hacia la joven, sus ojos se abrieron instantáneamente y comenzaron a fluir con una intención asesina asesina.

"¡Sinvergüenza! ¡¡Quieres maltratar a la joven señorita otra vez !! "

Después de este destello de intención asesina, la tía comenzó a explotar con una gran cantidad de energía elemental de color naranja. La espada en su brazo derecho hizo un corte general hacia el suelo de modo que la punta lo tocó. ¡El elemento tierra circundante comenzó a congregarse alrededor de la punta de su espada antes de que se pudiera escuchar el grito metálico de la espada clavándose en el suelo en su persecución de Bai Yunfei!

La espada se había clavado en las baldosas de piedra del suelo sin ningún problema. Una luz naranja comenzó a llenar las grietas cuando apareció un crujido. Se podían ver varias grietas más originadas en el lugar donde la espada se había clavado en el suelo. ¡En un instante, se habían extendido en 'persecución' de Bai Yunfei!

Al ver a Bai Yunfei venir corriendo hacia ella, la joven se retiró instintivamente. Adoptando una postura defensiva, adoptó una expresión de sorpresa antes de gritar una advertencia a Bai Yunfei: "¡Cuídate!"

Tan pronto como Bai Yunfei estuvo a veinte metros de la mujer mayor, la advertencia de la joven le advirtió inmediatamente del pulso entrante de energía elemental que se acercaba a su cuerpo. Sorprendido, se dio la vuelta solo para ver que las grietas ya habían llegado debajo de sus pies.

"¡No!" Bai Yunfei se sorprendió en ese instante. De repente pisoteó con fuerza suficiente para lanzarlo por los aires. En ese momento, las grietas debajo de sus pies explotaron, disparando fragmentos de las piedras junto con los hilos retorcidos del elemento tierra. ¡En un movimiento que cubrió todo el cielo, esta tormenta de escombros y fuerza terrestre envolvió a Bai Yunfei!

Los ojos de Bai Yunfei brillaron peligrosamente. Con un bufido, le estrechó la mano y sacó la lanza con punta de fuego. Sin disminuir la velocidad en sus pies, la lanza con punta de fuego comenzó a girar en un patrón hermético que lo protegió por completo del aluvión de fragmentos de piedra.

La primera ola de fragmentos de piedra estaba demasiado concentrada, por lo que varios fragmentos golpearon el cuerpo de Bai Yunfei. Incluso con la Armadura del Alma Goldsilk protegiéndolo, todavía le dolía bastante.

Después de romper el fragmento de piedra final en pedazos, Bai Yunfei se volvió para mirar a la tía relativamente lejana con una mirada escalofriante. Hasta este punto, Bai Yunfei no había sentido ninguna ira en su corazón.

"Ya he dicho que esto fue un malentendido, pero si todavía quieres meterme en este lío, ¡entonces empezaré a luchar!"

Capítulo 100: Al igual que el corazón Volando con las nubes, ser libre y fácil

Después de romper el último fragmento de piedra en pedazos, Bai Yunfei se volvió para mirar a la tía relativamente lejos con una mirada escalofriante. Hasta este punto, Bai Yunfei no había sentido ningún enojo en su corazón.

“Ya he dicho que esto fue un malentendido, pero si todavía quieres traerme a este lío, entonces voy a empezar a luchar!”

La tía pareció aparecer como si no hubiera oído ni una sola palabra de lo que Bai Yunfei dijo. Con un tintineo de su sable, lo sacó del suelo. En comparación con antes, la luz en el sable era notablemente más tenue en comparación con antes. Volando vigorosamente por el suelo, voló cerca de Bai Yunfei y agitó su sable para apuñalarlo.

“Hmph!”

Los ojos de Bai Yunfei destellaron amenazadoramente mientras él comenzaba a circular su fuerza del alma. La Lanza con punta de fuego en sus manos comenzó a temblar por un momento mientras una ola de calor fue instantáneamente expulsada de ella. La ola de calor había sido lo suficientemente caliente para incluso la joven mujer a varios metros de distancia para gritar en estado de shock y tomar varios pasos atrás.

Siguiendo un rayo de luz rojo, la lanza de Bai Yunfei giró para golpear contra el largo sable que venía para apuñalarlo. Después del ruido de la colisión, el sable fue lanzado de forma perpendicular al lado. La tía había parecido sorprendida también debido a la cantidad de fuerza transmitida de su sable a su brazo había causado que sus pies tambalearan hacia el lado también.

Como un Soul Sprite de mitad de etapa con su lanza con punta de fuego, Bai Yunfei era sustancialmente diferente que antes. Combinado con su habilidad con el uso del fuego elemental, podía realmente entender el verdadero poder de la Lanza con punta de fuego. Después de aumentar la cantidad de fuego elemental dentro de él, su fuerza era muchas veces más fuerte que antes.

La fuerza del alma de la tía ya había disminuido por una cantidad decente después del uso de su habilidad de alma. En esta huelga, si no fuera por Bai Yunfei deliberadamente retener y usar su lanza para bloquear el sable con el polo en lugar de la punta, el armamento de alma humano en sus manos habría sido destruido en lugar de desviado.

Viendo la lanza, los ojos escalofriantes de Bai Yunfei, y cómo el sable en su brazo temblaba por la sacudida, la tía finalmente había despertado de su enojado estupor. Echó un vistazo a la Lanza con punta de fuego con una extraña mirada antes de gritar: -¡Hmph! ¿Usted se piensa para ser invencible confiando en un armamento fuerte del alma? Incluso si no puedo golpearte, ¿y qué? Enfermo….”

-Ya lo he dicho antes, me has confundido con alguien más. Bai Yunfei entrecerró los ojos. “Con mi fuerza, si realmente asaltara a la jovencita, ¿de verdad crees que serías capaz de permanecer ileso?”

“Tú …” Al ver que la persona frente a ella estaba tan poco dispuesta a “conceder delante de la muerte”, su corazón comenzó a sentir furia una vez más. Incluso el sable en su brazo derecho comenzaba a temblar de ira.

“Tía Zhao, por favor, deja de pelear …”.

Justo en ese momento, una voz suave-que suena podía ser oída por el lado. Al ver que la anciana estaba a punto de empezar a pelear una vez más, la joven la había llamado a toda prisa. Al mismo tiempo, ella se apresuró a su lado y tiró del brazo de la tía suavemente con un movimiento de cabeza.

“Pero señorita, él …”.

“Tía Zhao, realmente creo que encontramos a la persona equivocada. Este hombre … quizás no sea el mismo que el que vimos anoche. La chica sacudió la cabeza otra vez.

-¿Cómo podría no hacerlo? Su rostro e incluso el sonido es el mismo. Además, él solo estaba sosteniendo mi … “.

“Pero sus ojos no son iguales.” La chica interrumpió a la mujer mayor. Mirando a Bai Yunfei, ella habló: “Ya sea por la forma en que hablan o se mueven, este hombre y el hombre de la noche anterior varían mucho. Aunque parezcan iguales, siento que los dos son dos personas completamente diferentes, ¿no es así?

Los ojos de la tía se estrecharon en advertencia, “joven señorita, usted debe saber que en este mundo, todo el mundo puede parecer diferente de lo que parecen ser. Algunos incluso pueden disfrazarse como … “.

“Tía, ¿por qué no obtienes una prueba de lo que estás diciendo? ¿Cómo estoy fingiendo ser alguien que no soy? “Esta vez, fue Bai Yunfei la que la había interrumpido. Sabiendo que no había mucha oportunidad de que otra pelea volviera a estallar de nuevo, había guardado su Lanza con punta de fuego. Insatisfecho, replicó: “Si yo fuera realmente ese” sinvergüenza “que dices que soy, ¿sería tan idiota tener eso … algo en mi mano?”

“Además …” Él inmediatamente se puso pensativo por un momento antes de continuar su tren de pensamiento, “Antes de esto, alguien se había metido en mí sin una palabra y me metió esa cosa en mis manos. Entonces, cuando apareció, ya había descubierto lo que había sucedido … “.

“¿Oh? ¿El señor sabe algo sobre esto? “Las cejas de la joven se levantaron sobre su cara sorprendidas.

“Más o menos. Si mi conjetura no está apagada, entonces la persona en cuestión es más probable que intente tomar “venganza” en mí … “Bai Yunfei hizo una pausa en ese momento como si se diera cuenta de algo. -En ese momento, esa persona era él. En ese caso, definitivamente planearía estar cerca para observar esta “vergüenza”, entonces … “.

Empezó a girar la cabeza como si estuviera inspeccionando la zona por algo.

Cincocientos metros detrás de Bai Yunfei, había una taberna de dos pisos que muy bien podría ser utilizada para spectate lo que estaba sucediendo entre los tres en detalles claros. Una persona normal no podría ver mucho debido a la distancia, pero para un cultivador del alma, tal distancia como ésta era insignificante.

Un joven de nariz grande podía ser visto sentándose bastante descuidado en la barandilla a esta taberna. En sus manos estaba un melón con un plato lleno de semillas de melón al lado para que él comiera uno a la vez. Había estado mirando el espectáculo entre Bai Yunfei y los dos con un gran interés, incluso, esta persona era sin duda Jing Mingfeng disfrazado.

“¿Huh? ¿Por qué no están peleando? ¿Te fuiste, tía? Eres un Sprite de Alma de mitad de etapa, ¿cómo podrías ser tan fácilmente derrotado por él? Jing Mingfeng gruñó en descontento. Pero de repente, sus ojos se abrieron en shock. Olvidando que había estado sentado sobre la barandilla del balcón, Jing Mingfeng se había caído al suelo con un grito sobresaltado. Pero en lugar de levantarse, se escondía silenciosamente detrás de la barandilla del balcón.

¿Me ha encontrado? ¿Pero cómo? ¿Se dio cuenta de que lo estaba espiando?

……

Los ojos de Bai Yunfei recorrían la zona, pero no había encontrado a nadie que pudiera sospechar. Mirando la casa de té a varios cientos de metros de distancia a la izquierda, Bai Yunfei apartó la vista antes de murmurar: -Hay demasiados cultivadores de almas mirando este lugar con interés. No podré encontrarlo de esta manera, y con esa extraña habilidad de disfrazarse, será aún más difícil … “.

“Señor, creo que este fue un caso de comprensión equivocada. Por los problemas que mi tía ha causado, por favor perdónanos. Espero que no te ofendas a esto. “Mientras Bai Yunfei había estado profundamente en el pensamiento, la voz de la joven podía ser escuchada.

Bai Yunfei miró a la tía que lo había llamado un canalla y lo miró por un momento antes de responder: -Si la señora está dispuesta a hablar la razón, entonces daré las gracias primero. Sin embargo, después de este error injustificado, cuando encuentro a la persona responsable de enmarcarme, ¡me gustaría ser probada inocente dada la oportunidad! ”

-Eso sería lo mejor. La joven habló por la tía antes de mirar a su alrededor. “Dejemos el área primero. Una confrontación entre los cultivadores del alma puede ser algo que el gobierno podría hacer a un ojo ciego hacia, no haría para quedarse por aquí demasiado tiempo.

Por un momento, Bai Yunfei había guardado silencio. Sabiendo que no había necesidad de seguir hablando entre sí, se cogió las manos e hizo una reverencia a los dos. -Entonces me iré primero. Nos encontraremos de nuevo algún día! ”

De mala gana, quitándose el sable después de ver a Bai Yunfei alejarse, la tía miró a la joven: -Jeñita señorita, ¿por qué fue usted tan amable con él? ¿Realmente cree que sus palabras son ciertas?

“No importa si lo creía o no. Si miramos las circunstancias, ¿de verdad serías capaz de vencerlo si sigues luchando, tía? “La joven vio a la figura de Bai Yunfei en pleno pensamiento. Pero después de oír a la tía hablar, sacudió la cabeza.

“Eso …” Tía Zhao se había quedado sin habla. Aunque ella y Bai Yunfei eran del mismo nivel de fuerza, pero con esa habilidad única del alma para ayudar a sus movimientos, ella misma había estado prácticamente bajo su pulgar. Ese elemento de alma de alto nivel había sido aún más impactante sin embargo.

Ya no importa, tía. Probablemente no volveremos a verlo, así que no hay necesidad de continuar esto. Preparémonos y dejemos Stonegroove City.

Hablando con una sonrisa, la joven mujer tomó a la mujer mayor alrededor y comenzó a caminar en la otra dirección ….

Dos pasos más tarde, la joven se había dado cuenta de que seguía sosteniendo algo: era el pájaro de madera que Bai Yunfei había apresurado en sus manos antes.

Volviéndose para buscar a Bai Yunfei, vio que ya hacía tiempo que había desaparecido de la vista. Volviéndose, empezó a mirar el pájaro de madera.

Era un pájaro del tamaño de un puño con sus alas extendidas. En la parte inferior había un disco circular destinado a colocarse sobre una superficie plana. Ambas alas estaban completamente extendidas y sus ojos miraban hacia adelante. El pico estaba ligeramente abierto como si estuviera en medio de soltar un grito. En general, el pájaro era bastante vida.

Interesada, la joven comenzó a sentir y acariciar la estatua cuando algo extraño en el fondo del disco había llamado la atención. Volviéndose a inspeccionarla, la habían llevado de vuelta como si hubiera visto algo que la asombrara.

Cuando Bai Yunfei había estado seleccionando a este pájaro, había pedido primero que le prestara un cuchillo de talla. Luego, en la parte inferior, había tallado una inscripción que había retratado el pensamiento que surgió en su mente en el momento.

“Como el corazón que vuela con las nubes, sea libre y fácil.”

