Capítulo 101: Escapar es importante, es hora de ir!

Después de que Bai Yunfei y los otros se fueran, las calles antes vacías comenzaron a llenarse lentamente de gente. Los vendedores ambulantes comenzaron a vender sus mercancías de nuevo, y en minutos, toda la calle estaba floreciendo una vez más. Muchos de los recién llegados sólo podían hacer clic en sus lenguas con asombro mientras observaban los rastros de cicatrices en el suelo. Los que tuvieron la suerte de haber visto la batalla hincharon la boca con orgullo y comenzaron a contar el “gran espectáculo” que habían presenciado.

En una casa de té a varios cientos de metros de distancia, un joven de alrededor de veinte años podía ser visto sentado a una mesa. Bebiendo de la taza de té en la mano, miró a Bai Yunfei que se alejaba con una expresión pensativa.

Había otra persona de pie a su lado. Éste era el tendero de los ‘Cien Armamentos’ que habían atendido a Bai Yunfei en aquel entonces.

“Joven maestro, ¿es un estudiante de la Escuela de Artesanía?” El comerciante preguntó cuidadosamente a la juventud pensativa.

Este joven era el hijo mayor de la familia Jiang, Jiang Fan. No sólo era un hombre excepcionalmente talentoso de la Escuela de Artesanía, sino que era uno de los tres discípulos del anterior jefe de la Escuela de Artesanía junto con el actual jefe de interpretación. Fue por esta razón que había una relación tan profunda entre la casa de Jiang y la Escuela de Artesanía.

“Nunca lo había visto antes, pero … esa lanza de apariencia elegante ahora era claramente un armamento con alma …” Las cejas de Jiang Fan se arrugaron mientras le explicaba al hombre que estaba al lado. También pensó para sí mismo. “¿Es parte de la nueva generación de la Escuela de Artesanía después de que me fui a ganar algo de experiencia hace dos años? Si eso es verdad, ¿por qué iba a sufrir su viaje en un estado tan débil? Y después de venir a Stonegroove City, ¿por qué no vino a visitar la casa de Jiang? Es más, incluso vendió tantos armamentos de alma incompletos para nosotros … ”

-Eso es, no estaba muy seguro de mí en ese entonces. No estaba dispuesto a confirmarlo, ni decir nada en absoluto. El tendero se inclinó de espaldas mientras hablaba nerviosamente. “¿Cómo podría un estudiante de camino de la Escuela de Artesanía rebajarse tan bajo para vender sus armamentos de alma incompleta? Lo que es aún más extraño es el hecho de que vendió todos sus armamentos de alma incompletos a cambio de los armamentos de alma incompletos en nuestra tienda … ”

“Sólo volví a casa para visitar, pero cuando llegue el momento para cuando regrese a la escuela, me aseguraré de preguntar a los otros que sin sentido recién llegado bajó por las montañas sin permiso …” Jiang Fan pensó por un momento antes Decidir sobre el curso de acción adecuado.

-Entonces … ¿deberíamos ponernos en contacto con él? Él puede muy bien ser la generación más joven de estudiantes para usted, joven maestro. Ahora que está encontrando algunos problemas, podríamos … ”

“Olvídalo, que lo averigüe él mismo.” Jiang Fan agitó su mano. “Puedo ver que no es muy fuerte, pero ese armamento aliado de su alma es un de nivel superior de tierra. Sólo puedo suponer que él es uno de los estudiantes más destacados de la Escuela de Artesanía recogido y educado hace dos años. Asegúrese de mantener un registro de lo que está tramando. Mientras no ocurra nada grande, no harás nada que lo perturbe.

…………

Con sus ropas muy bonitas y limpias ahora, Bai Yunfei continuó caminando por dos calles, reanudando su paseo. Moviéndose a su antojo a través de la muchedumbre de la gente, la única diferencia ahora era el hecho de que él ahora miraba vigilante alrededor de sí mismo como si buscara algo.

“No puedo estar equivocado. Tiene que ser ese Jing Mingfeng quien intentó enmarcarme. ¿Es esto lo que quería decir con “venganza”? Realmente carece de moral. ¿Cómo pudo hacer esto? ¿Qué tan aburrido podría llegar a pensar en un estilo tan desquiciado de venganza? ¡Si no fuera por mi fuerza, entonces esa tía hubiera hecho más que matarme! Incluso me cobran el delito de ser un “pervertido” … Jing Mingfeng, fuiste demasiado lejos. Si alguna vez nos volvemos a ver, me aseguraré de que te golpee tan mal que incluso tu mamá no te reconozca !! ”

“Pero entonces, probar mi inocencia a esa tía y mujer parece un poco difícil de hacer. Le dije que lo haría con confianza, pero ¿sería realmente fácil encontrar a Jing Mingfeng? No puedo esperar a que los dos esperen aquí mientras yo lo pruebo … ”

“Debería estar atenta a lo que me rodea durante los próximos días. Bai Yunfei caminó lentamente por el camino mientras pensaba para sí mismo. “Se acercó a mí sin un sonido antes … ¿cómo logró sacar eso? Ni siquiera una persona común podría acercarse a mí sin que yo me diera cuenta. Prácticamente no tenía presencia. ¿Es este el secreto de su familia? Un secreto que causó que toda una familia fuera exterminada … ”

“En resumen, continúe con mi plan original. Si trato de encontrarlo, no significa que lo haga. Si no trato de encontrarlo … ”

……

Después de encontrar un restaurante para comer el almuerzo, Bai Yunfei continuó su gira por la ciudad y comenzó a ver todos los lugares interesantes en el lugar. Probando cada cosa antes de comprarlos, Bai Yunfei parecía como si fuera un niño colocado en un mundo completamente nuevo mientras se familiarizaba con todo tipo de cosas nunca antes vistas.

Por la noche, Bai Yunfei regresó a las calles de las farolas durante varios momentos. La luna iluminaba la ciudad mientras la noche comenzaba a invadir la ciudad. Lentamente, comenzó a buscar una posada para descansar por la noche.

A Bai Yunfei le disgustó que las dos posadas que había encontrado estuvieran llenas hasta el borde de ocupantes. De regreso en las calles ya prácticamente vacías, las linternas ya habían sido extinguidas hace mucho tiempo, lo que significa que sólo la luna se dejó para iluminar el área.

Bai Yunfei no había pensado demasiado en estos problemas. Mirando hacia el cielo estrellado, Bai Yunfei estaba en paz. La vida que estaba viviendo finalmente le permitió sentir lo que significaba ser “libre”.

¿Eh? ¿Qué es ese sonido? “Como Bai Yunfei estaba empapando en la tranquilidad de la tarde, de repente oyó una conmoción que ocurría a cien metros de distancia. Era como si hubiera gente tratando de huir tan rápido como pudieran.

Escaneando con su alma, las cejas de Bai Yunfei volaron sorprendidas, “¡Son todos cultivadores de almas! Tres Soul Sprites, cinco Soul Warriors, y más de diez Personajes del Alma! ¿Qué es lo que está sucediendo en el mundo para que haya tantos reunidos aquí, y pasando por la noche nada menos?

¿Eh? Eso no está bien. Parecen como si estuvieran persiguiendo a alguien. Este sentimiento … ¿por qué es tan familiar, y dónde he tenido este sentimiento antes … “Bai Yunfei fue retirado. El cultivador del alma que corría al frente le había dado una sensación de déjà vu, pero no podía poner su dedo en él, “es casi como si …”

En su momento de confusión, la figura de repente apareció a la vista después de doblar una esquina en lugar casual. Fue con un rostro alarmado que la persona se encontró con los ojos de Bai Yunfei.

Los ojos de Bai Yunfei se abrieron con un asombro insondable. Gritando en alarma, él habló, “¿Yo?”

Debido a la luz de la luna, él podía ver claramente que la persona que corría a una velocidad tan alta era una mirada-como-chocante de sí mismo!

“¿Qué está pasando?” La cabeza de Bai Yunfei se había quedado en blanco por un momento antes de instantáneamente reaccionar a la conciencia. Rugiendo de furia, gritó: “Voy a clavar sus pulmones a la pared, Jing Mingfeng, es usted!”

De repente se acordó de por qué había un aire tan familiar para esta fuerza del alma: ¡era Jing Minfeng! Esa era la razón por la cual todo parecía tan familiar ahora, era esa habilidad de disfraz de Jing Mingfeng.

Volviendo a la conciencia, Bai Yunfei comenzó a sentir una tremenda cantidad de ira subir de su estómago a su cabeza, “Bastardo, ¿qué mierda estás haciendo ahora con mi cara?”

Jing Mingfeng también había sido retirado cuando dio la vuelta a la esquina y se encontró con Bai Yunfei, pero no se desaceleró en lo más mínimo y siguió corriendo como el viento. Al ver a Bai Yunfei mirarlo, Jing Mingfeng dio una ola de su varita mientras corría, “¡Maldita sea! ¿Cómo apareció aquí? Pero ahora no es el momento de charlar y hablar sobre el pasado, correr es más importante. ¡Me voy, entonces!

¡Charla mi trasero! Voy a arreglar nuestras deudas esta vez. Voy a … Voy a colgar su hígado a la pared! ¿Quién te ha provocado esta vez? ”

Bai Yunfei ni siquiera había terminado de decir ‘deuda’ antes de que sus palabras se convirtieran en aullidos furiosos. Decididamente volviéndose, comenzó a perseguir a Jing Mingfeng en una carrera loca.

En esa interacción, los restantes cultivadores de almas ya habían dado vuelta alrededor de las esquinas también. En sus manos había todo tipo de armas intermitentes que irradiaban con la intención de matar. Cuando doblaron la esquina y vieron a Bai Yunfei, se precipitaron hacia él sin decir nada.

Lo único que se podía ver en sus ojos era el impulso unhidden de cometer asesinato!

Capítulo 102: matarlos directamente

¡Tiene un cómplice! Esté atento a más, ¡no dejes que ninguno de ellos se salga! ”

Al frente del grupo perseguidor se encontraban un Sprite de Alma de grado bajo y medio. Detrás de ellos había varios guerreros del alma y personalidades del alma que totalizaron hasta alrededor de veinte personas. Sus auras podían cubrir todo el cielo y alertar incluso a Bai Yunfei frente a ellos.

¡Esto no era indignación, sino intención asesina!

Bai Yunfei golpeó a Jing Mingfeng que estaba pasando a su lado. Con un gruñido, gritó: “¡Bastardo! ¿¡Qué hiciste!?”

La velocidad de Jing Mingfeng se desaceleró un poco de este movimiento. Incluso la velocidad de Bai Yunfei vaciló un poco, pero Jing Mingfeng sacudió la mano que estaba en su cuello con algo de fuerza. Intentó explicarse como si estuviera inocente de sus crímenes: “Yo tampoco lo sé, ¿de acuerdo? Yo sólo había querido colgar alrededor de una mansión para ver aquí y allá, pero no pensé que la casa tendría tantos expertos en ella! Tan pronto como me vieron, comenzaron a perseguirme abajo, yo habría sido golpeado hasta la muerte si me quedaba allí! De hecho, casi me encontré muriendo un par de veces! ”

Mientras hablaba, Jing Mingfeng repentinamente hizo una mueca de dolor y se agarró a su hombro izquierdo con la mano derecha. Fue entonces cuando Bai Yunfei se dio cuenta de que el hombro izquierdo de Jing Mingfeng había sido atravesado con un arma, dejando atrás una herida seria. A pesar de que la sangre estaba siendo estancada, la mitad de su ropa ya estaba manchada a través de la sangre que había derramado antes.

“¿Realmente no hiciste nada?” Bai Yunfei agarró su hombro derecho y empezó a usar sus pasos de pisada de olas para aumentar aún más su velocidad.

Un brillo de aprecio pasó a través de los ojos de Jing Mingfeng mientras asentía con la cabeza, “Realmente no lo sé. Ni siquiera tuve tiempo de hacer nada. Si algo, cuando la gente de dentro me vio, sólo vi a dos de ellos discutiendo algo. Fueron muy fuertes, y estuve a salvo por un momento. En el momento siguiente, un grupo grande de personas de repente comenzó a perseguirme … ”

Bai Yunfei estaba furioso con Jing Mingfeng en su corazón, pero no dudaba de las afirmaciones que estaba haciendo. Volviendo a mirar al grupo de personas que lo perseguían, había una mirada hosca en sus ojos. Había sido reconocido como cómplice de Jing Mingfeng. Si los dos iban a ser alcanzados, entonces ni siquiera tendría tiempo de explicarse con la forma en que las cosas estaban ahora. Primero sería golpeado y matado.

“¡Nada bueno ha pasado desde que me topé contigo!” Bai Yunfei miró a Jing Mingfeng. Bai Yunfei no quería nada más que darle un puñetazo en la cara, pero cuando vio la expresión desamparada y lamentable en la cara de Jing Mingfeng, dejó escapar un suspiro. “Vamos a liquidar nuestras deudas más tarde! ¡Por ahora, tendremos que sacudir a esos tipos detrás de nosotros! ”

“Tu habilidad de alma basada en el movimiento es lo suficientemente rápida, vas primero. Puesto que su blanco es yo, los tiraré lejos y escapará por mí mismo … “Jing Mingfeng miró al grupo detrás de ellos y luego volvió a Bai Yunfei.

¡Ni siquiera trate de pensar que es tan enfermizo y justo! ¿Realmente crees que me dejarán ir? “Bai Yunfei resopló. Luego, con una voz más suave: – ¡Todavía quiero que expliques a esa joven señorita y tía los problemas que me diste en cualquier caso! ¿No sabes que fui etiquetado de pervertido por ti? ”

“Er …” Jing Mingfeng se veía un poco avergonzado por eso, pero su gratitud por Bai Yunfei había aumentado, no obstante.

“Habla menos tonterías y corre más rápido. ¡Nunca los echaremos de aquí! “, Insistió Bai Yunfei.

A regañadientes, Jing Mingfeng dijo: “Estoy herido, así que no puedo correr tan rápido. Por el bien de sacudirlos antes, ya he usado hasta la mayor parte de lo que mi viento elemental tiene que ofrecer … ”

“¡Tsk!” Hubo un toque de ansiedad en la mente de Bai Yunfei. Si esto continuaba, incluso si llegaran a las puertas de la ciudad, todavía no podrían sacudirse a la gente que los perseguía. Si él abandonara a Jing Mingfeng y huyera, entonces seguro que podría escapar de ellos. Sin embargo, este mismo pensamiento había sido anulado inmediatamente en su cabeza. Si él hiciera esto, entonces no sería mejor que alguien que sacrificaría a todos menos a sí mismo para salvar su propia piel. De hecho, no haría tal cosa. Aún más importante, la situación no había alcanzado aún un impasse sombrío a pesar de su ansiedad.

Sus ojos comenzaron a destellar repetidamente. Tan pronto como llegaron a la entrada de una calle, Bai Yunfei ya había tomado una decisión. Con un movimiento de la mano derecha, aparecieron dos anillos. Empujándolos hacia Jing Mingfeng, ordenó: “¡Llévelo!”

“¿Huh?” Jing Mingfeng había estado completamente concentrado en el terreno frente a él sin considerar nada más. Así que cuando Bai Yunfei tomó los anillos de repente, había sido llevado de vuelta. Mirando extrañamente a Bai Yunfei, preguntó: -¿Qué dijiste?

“¡Detengan sus mentiras y usen estos anillos! ¡Un anillo por mano!

Al ver el rostro serio de Bai Yunfei, las cejas de Jing Mingfeng se contrajeron como si estuviera pensando en algo. Sin más palabras, tomó los dos anillos y los puso rápidamente en los dedos de los dedos.

En el momento en que puso los anillos, los párpados de Jing Mingfeng volaron sorprendidos. Sorprendido, pudo sentir una extraña sensación llenar su cuerpo y forzosamente aumentar su velocidad por una fracción!

“¡Llevad estos dos también!”

Esta vez Jing Mingfeng no dudó en tomar las dos pulseras que Bai Yunfei le entregó y rápidamente las puso.

Su velocidad aumentó de nuevo!

……

“¿Qué … cómo podrían acelerar aún más en la velocidad?” El Sprite de la etapa media no pudo evitar gritar cuando vio los dos aumento de velocidad una vez más.

Después de varios minutos más de perseguirlos, los dos machos se alejaron cada vez más. Los cazadores revelaron miradas de preocupación al ver que sus objetivos comenzaban a escaparse. Con un vistazo a los demás, uno de los perseguidores comenzó a usar su fuerza del alma para tratar de alcanzarlos.

“No hay necesidad de perseguirlos más …”

En ese momento, una voz débil se oía desde el aire detrás de ellos. Asustados, los hombres se detuvieron. Los otros en el grupo oyeron la voz también, haciéndolos moler a una parada y mirar detrás de ellos.

Parados varios metros en el aire, una figura en negro y otra en violeta caminaron a través del cielo.

La persona de la izquierda era un hombre de mediana edad vestido de violeta. Su pelo era ligeramente blanco, y una cicatriz de dos pulgadas se podía ver en el lado izquierdo de su cara. Expresivo y sin emoción, este era el hombre que acababa de hablar. Cada paso que daba a través del aire vacío poseía un matiz de luz púrpura que se formaba debajo de sus pies como si formara una plataforma para que caminara.

El otro hombre estaba vestido completamente de negro, y su cara era bastante difícil de distinguir. Similar al primer hombre, había un tenue resplandor de luz dorada bajo sus pies que le permitía recorrer el cielo.

Reduciendo la velocidad, las dos figuras atravesaron otros cien metros antes de detenerse por encima del grupo de cazadores.

“Milord …” El líder gritó reverentemente.

El hombre de mediana edad asintió en reconocimiento. Llévate a tus hombres y vuelve. Tenga cuidado para asegurarse de que ningún otro cultivador de almas fue alertado. ”

“¡Sí!” El grupo no dudó en responder. Sin más palabras, todos comenzaron a salir del área con rapidez.

“¿Qué piensas? ¿No oyó eso de lo que estábamos hablando? El hombre de negro y el hombre de violeta empezaron a caminar hacia Bai Yunfei y Jing Mingfeng, que seguían huyendo.

“No importa si lo oyeron o no. Todo lo que hay que hacer es matar. “La figura en negro hablaba; Había una voz distintivamente joven-que suena a esto.

“Sí. Lo único que queda por ver es si tienen más colegas. Sigamos por ahora. Si no hay más, entonces matadlos de inmediato. ”

Capítulo 103:¡Cazado por un Ancestral de Alma!

Bai Yunfei y Jing Mingfeng corrieron con un abandono temerario por mil metros antes de que pudieran percibir el aura asesina detrás de ellos desaparecer.  En blanco, los dos se miraron primero antes de volver la cabeza para comprobar.
Las calles detrás de ellos estaban completamente libres de gente sin rastro de sus perseguidores para ser vistos.
“¿Los perdimos?”, Preguntó Jing Mingfeng en duda.
Bai Yunfei también sospechaba.  Antes de que pudiera hablar, sus ojos se abrieron de repente, sorprendidos, mientras miraba hacia arriba en el aire a cien metros detrás de ellos.
Al mismo tiempo, Jing Mingfeng se había dado cuenta de la vista a cien metros detrás de ellos también.  De pie a una docena de metros en el cielo había dos figuras que caminaban tranquilamente hacia ellos.
“Skywalking, ¡son Ancestros del Alma!” El rostro de Jing Mingfeng creció inmediatamente pálido como él gritó.  Casi tropezó como resultado.  “Este aura … son los dos que estaban discutiendo algo en esa habitación!  ¡En realidad eran Ancestros del Alma! ”
Bai Yunfei también se sobresaltó.  Skywalking fue el resultado de convertirse en incomparablemente adeptos a aprovechar la fuerza elemental.  Uno podría entonces caminar sobre los elementos condensados ??en una plataforma.  Ser capaz de llevar a cabo tal técnica significaría que uno tenía que ser un Ancestral del Alma por lo menos.
“¡Son individuos tan fuertes como el hermano Hong Yin!” El rostro de Bai Yunfei se endureció aún más con sus ojos brillando de luz.  “Están claramente persiguiendo a matarnos, pero viendo cómo están caminando tan lentamente, eso debe significar … están tratando de ver si tenemos más” cómplices “.  Si aparecen, entonces nos matarían a todos juntos.
“Jing Mingfeng.” Bai Yunfei se volvió para mirar el tenedor en la carretera y susurró: “Nos dividiremos.  Si podemos huir o no, bueno, es mejor que empieces a orar por más suerte … ”
Jing Mingfeng miró fijamente por un momento antes de que la realización lo golpeara de nuevo a la conciencia.  Con los cuatro puntos que le dio Bai Yunfei, su velocidad había mejorado por una cantidad decente.  Con estos dos Ancestrales de Alma siguiéndolos, morirían sin duda si intentaban correr juntos.  Sin embargo, si se separan, entonces los Ancestros del Alma tendrían que dividirse también.  Para entonces, podría usar sus técnicas secretas para intentar escapar con su vida …
En este momento de comprensión, Jing Mingfeng expresó su resolución.  Con un gesto de cabeza, respondió: -Bien, ¡es cada uno para sí mismo!  Bai Yunfei, le pido disculpas por participar en esto!  Esta no era mi intención en absoluto.  Si salimos de esto, entonces sé que serás un amigo para mí! ”
¡Vete tú mismo!  Si pudiera elegir, preferiría nunca volver a verte! Bai Yunfei puso los ojos en blanco antes de decir con ira, “Guarda esas palabras para más tarde.  ¡Ni siquiera trate de engañarme otra vez!  ¡Me aseguraré de ganarle un poco de sentido a usted más tarde! ”
“Jaja, entonces hablaremos más tarde!”
Después de un rápido intercambio entre los dos, ellos asintieron ligeramente cuando se acercaron al tenedor en el camino.  Con un sello de sus pies, los dos separaron los caminos lo más rápido posible.
……
¿Eh?  ¿Se han separado?  ¿Pensaron que podían escapar así? El hombre vestido de violeta se rió.
“Esto no es nada más que la lucha final de una rata.  Vamos a buscar a una persona cada uno.  Si no tienen ningún cómplice que les ayude, acaba de matarlos. La figura de túnica negra seguía hablando en voz baja como si estuviera hablando de matar una mera rata en vez de un ser humano.
Dicho esto, las dos figuras se separaron izquierda y derecha también.  El hombre de mediana edad persiguió a Jing Mingfeng mientras los jóvenes vestidos de negro perseguían a Bai Yunfei.
……
Bai Yunfei ya había sacado varios accesorios que mejoran la velocidad para usar en su persona.  Con los pasos de la pisada de la onda, él funcionaba ya tan rápidamente que las imágenes del espejo fueron dejadas detrás en su escape desesperado.
Su velocidad se hizo tan rápida que incluso su perseguidor se sobresaltó por un momento.  Con una mueca de desprecio, el hombre de túnica negra aceleró sus pasos para que estuviera constantemente a unos pocos cientos de metros de Bai Yunfei.
“Maldición, maldita sea, ¡maldita sea todo!” Bai Yunfei ni siquiera quería mirar hacia atrás.  Sabía que el hombre que lo perseguía lo hacía con facilidad.  Mordiéndose los labios, Bai Yunfei continuó circulando su fuerza del alma en sus pies en una tarifa constante para que explotaran con energía y dieron a su velocidad otro alza.  En ese momento, pudo ver que las puertas de la ciudad estaban a menos de cien metros de distancia.
Los ojos de Bai Yunfei destellaron con inspiración.  Aumentando su velocidad por otro chorro, su mano derecha tembló antes de que un oído-perforación se oyera el sonido.  Con un ruido de “golpes”, una daga se había alojado a medio camino de la pared, dejando sólo la empuñadura del arma que sobresalía.
Al mismo tiempo la daga se insertó en la pared, Bai Yunfei saltó del suelo a varios metros hacia adelante en el cielo.  Luego, tomando el puño de la daga para aumentar su ímpetu, voló sobre la pared sin detenerse, saltando fuera de la ciudad.
Con una mueca de desprecio, la figura de túnica negra empezó a subir sin imaginación un conjunto imaginario de escaleras.  En un instante, había escalado la pared justo a tiempo para ver a Bai Yunfei deslizarse hacia el bosque de piedra que tenía frente a él.
La figura de túnica negra se detuvo en la parte superior de la pared por un momento mientras exploraba la zona que tenía frente a él.  Por fin había perdido la paciencia.  Nadie aparecía para salvarlo así que él estaba preparado para matar a esta rata para ahorrar tiempo.
La luz dorada debajo de sus pies se iluminó por un momento mientras desactivaba su técnica de pasar el cielo.  Con un ligero salto, pisó una piedra de piedra de una docena de metros de altura y dio dos poderosos pisadas.
“Bang!” Un cráter de dos metros se podía ver debajo de sus pies en la roca antes de que se derrumbara.  Antes de que se derrumbara, su cuerpo había sido enviado chorreando hacia Bai Yunfei a una velocidad que era varias veces más rápido que Bai Yunfei!
En pocos segundos, ya había reducido la distancia entre ellos para que estuviera apenas a doscientos metros de Bai Yunfei!
Justo en ese momento, Bai Yunfei de repente giró alrededor de su intento de huir.  Al mismo tiempo se giró alrededor, cuatro rayos de luz se puede ver disparando hacia el hombre de túnica negra!
“Hmph!” El hombre se burló.  Sin mover para esquivar, él agitó su mano derecha de modo que un halo amarillo rodeó su mano.  Cuatro ecos nítidos se podían oír poco después.  Las dagas que Bai Yunfei había lanzado con todas sus fuerzas se habían reducido inmediatamente a chatarra!
Sin disminuir en velocidad, el hombre se acercó aún más a Bai Yunfei con su mano derecha lista para atacar a Bai Yunfei.
“¡Sonido metálico!”
Tras el sonido de un metal golpeando el metal, el puño del hombre impactó contra el hombro derecho de Bai Yunfei.  A pesar de la habilidad defensiva de Flameblade Bracer, Bai Yunfei casi podía sentirlo destrozándose aparte del golpe monstruoso cuando fue derribado al suelo.
La velocidad del hombre se había detenido por un momento también.  Sin embargo, con un empujón de su pierna derecha, continuó su persecución y azotó con otro puño derecho!
El iris de Bai Yunfei se dilató de miedo mientras apretaba su puño derecho con tanta fuerza que sus venas comenzaron a salirse por un solo puñetazo.
¡Fuerza de puño nueve!
“¡Explosión!”
Bai Yunfei fue enviado volando con perplejidad.  Sentía como si los huesos de su puño derecho se hubieran reducido a polvo.  Una serie de agujas afiladas de energía elemental parecía comenzar a cortar en sus entrañas antes de una explosión de fuego elemental de la Brazalete Flameblade les impidió crecer más.
Su oponente había hecho una pausa después de ese segundo impacto con una leve expresión de un jadeo.  La segunda huelga de Bai Yunfei para defenderse parecía sorprenderlo.
Grave, Bai Yunfei sacudió el brazo derecho para recuperar el sentido.  Firmando su cuerpo con su mente pensando a velocidades tremendas, los ojos de Bai Yunfei escudriñaron el área sólo para ver la figura vestida de negro.  Apretándolo, se dio la vuelta inmediatamente sin la intención de detenerse y pasó volando una enorme roca para huir.
En el mismo momento en que Bai Yunfei comenzó a moverse, el hombre de túnica negra se movió también con una velocidad aún más rápida!  Cuando Bai Yunfei pasó dos pasos por la roca, el otro hombre ya había alcanzado la misma roca.
En esta fracción de segundo, Bai Yunfei dio un paso más antes de girar alrededor de su pierna derecha.  Siguiendo, la Lanza con punta de fuego apareció en su mano derecha y apuñaló en la roca!
¡Eje de nueve!
“Krsh.” Un sonido casi indetectable podía ser escuchado mientras la Lanza con punta de fuego se insertó en la roca gigante.  Con un brillo en los ojos de Bai Yunfei, giró la lanza.
“¡¡Explosión!!”
Después de una explosión sacudida por el cielo, la gigantesca roca comenzó a romperse violentamente justo debajo de los ojos sorprendidos de la figura de túnica negra.  Una luz carmesí se derramó como varios fragmentos de la roca llameante comenzó a disparar en todas las direcciones – sobre todo en su dirección sin embargo!
Este fue el mayor cambio en el impulso que el hombre había hecho todavía.  Dando un paso hacia atrás para evitar los fragmentos de piedra, levantó ambas manos y dibujó un círculo vacío en el aire a su alrededor.  Una luz dorada explotó de sus palmas e inmediatamente materializó un disco delante de él.
“Bang bang bang!” Una serie de éxitos concentrados se escucharon cuando los fragmentos voladores golpearon la barrera dorada.  Incapaz de penetrar, los fragmentos se derrumbaron uno tras otro frente al hombre de túnica negra.
Sin embargo, el ataque de Bai Yunfei aún no había terminado!
Ignorando por completo los espasmos de dolor producidos por la reacción del Ninefold Thrust en su brazo derecho, los ojos de Bai Yunfei brillaron con una luz berserk.  Saltando hacia arriba, su lanza había sido removida y su puño derecho se elevó en el aire.  Una luz roja rodeó alrededor del puño mientras un fuego elemental rico comenzó a mostrarse.
“¡Golpe!” Una nube de fuego salió de la manga del hombro derecho de Bai Yunfei antes de revelar el Brazalete de Flameblade carmesí que brillaba debajo.  Una sola lámina de fuego de dos metros de largo se podía ver materializándose en la parte posterior de su hombro, levantando por la fuerza la temperatura de la zona circundante en varios grados.
Lámina alada flameada!
Este fue el efecto adicional de 12 del Flameblade Bracer y sería la primera vez que Bai Yunfei lo usaría en un enemigo.  ¡Utilizando toda su fuerza del alma a la vez, se convertiría en su ataque más fuerte!
Con los ojos endurecidos, Bai Yunfei movió violentamente el brazo derecho.  ¡La lámina de la llama dejó detrás un camino abrasador mientras que voló hacia el hombre que actualmente se bloqueaba de los fragmentos de la roca!
El cuerpo del hombre de túnica negra dio un violento temblor al verlo.  A pesar de que su rostro no podía ser visto con claridad, todavía había una notable cantidad de shock.  Ya no se preocupaba por los fragmentos que le disparaban, observó la hoja entrante de fuego.  Con un barrido final de su brazo derecho para bloquear las rocas, todo su cuerpo se iluminó con una luz dorada antes de que saliera volando de su cuerpo con un repentino salto de velocidad.  Incluso las rocas que le llegaban se retrasaron un momento después de entrar en contacto con ella.
“¡¡¡¡Boom!!!!”
La lámina de la llama entró en contacto con la luz dorada antes de ser abrumada por ella.  Una capa de fuego cubrió el área entera antes de dispersarse en una ola de llamas que quemó la hierba circundante a las cenizas.  Con los colores rojo ardiente y amarillo dorado mezclándose, se hizo bastante difícil ver algo claramente dentro de un radio de diez metros del impacto.
Describir todo era complicar el asunto.  Desde el momento en que Bai Yunfei giró con su lanza, explotó con fuego, saltó al aire, convocó la hoja alada, impactó contra el enemigo, y cubrir toda la zona con las secuelas sólo había tardado menos de diez segundos!
De repente, una figura se alejó de la luz.  Los movimientos de la figura eran inestables y el brazo izquierdo del propietario se aferraba al brazo derecho, el cual temblaba sin parar.  Retrocediendo a diez metros de distancia, fue sólo cuando su espalda llegó a un descanso junto a una pared que la figura dejó de moverse.  Con una expresión sombría, la figura miró el área donde el fuego y la luz dorada sólo empezaban a disiparse.
¡La figura era Bai Yunfei !!

Capítulo 104: ¡Fan de Jiang de la Escuela de Artesanía!

Bai Yunfei, que miraba fijamente la figura de túnica negra, empezó a tratar de recuperar toda la fuerza del alma que había agotado.
“Esto tiene que ser su último recurso, ¿cómo va a salir esto …”
Justo como Bai Yunfei estaba pensando para sí mismo, una cantidad increíblemente fuerte de soulforce comenzó a brillar desde el corazón de la explosión.  La luz dorada comenzó a intensificarse.  Se lavó sobre las rocas voladoras y comenzó a espiral alrededor de la zona, formando un tornado de oro que giró.
Girando más rápido y más rápido, el tornado continuó arrastrando los haces de fuego y piedra hasta su centro.  Pronto empezó a disminuir.  Ni siquiera un minuto después, el tornado había pasado de una circunferencia de más de una docena de metros a dos o tres metros.  Ahora, el hombre de túnica negra podía ser visto de pie en él.
Alzando su mano derecha delante de su cuerpo, el hombre de túnica negra lo sacudió para disipar la luz dorada.  Al disiparse, se transforma en una bola dorada que giraba alrededor de él.
Al igual que antes, el hombre de túnica negra podía verse erguido y alto.  Sin embargo, el brazo que levantó antes, su brazo derecho, tenía la manga quemada.  En su piel por debajo, una pulgada de ancho se podía ver.  La herida había sido bastante pesada, e incluso con la luz dorada alrededor de su brazo, un solo resplandor rojo brillante salió de ella.
Sus mantos negros permanecían, pero la capucha negra que le había cubierto la cabeza había desaparecido parcialmente.  Su pelo plateado podía ser visto debajo con una máscara de oro en su cara.
Varias hebras de rayas sangrientas se podían ver en la máscara de oro como si fueran cicatrices malévolas en una cara.  Le dio un aspecto bastante demoníaco.  Incluso más demoníaca era el hecho de que detrás de los ojos el ojo derecho era normal, pero el otro ojo tenía una pupila plateada.  ¡Qué más extraño que eso era el hecho de que era una pupila vertical comúnmente vista en bestias!
Inspeccionando las heridas de su brazo derecho, los ojos del hombre no pudieron ocultar su sorpresa y su incomparable furia.  Como Ancestro del Alma, había sido herido por un Soul Sprite de la generación anterior !!
De repente, alzando la cabeza con ojos brillantes, dio un paso adelante con los pies.  Entonces, con un brillante sendero de luz dorada en forma de una cuchilla afilada, el hombre despegó con un sonido de silbido de oído hacia Bai Yunfei!
El hombre de repente saltó sobre Bai Yunfei saltando varios metros en el aire mientras se dirigía hacia él.  El hombre giró en el aire.  Formando una mano de cuchillo con su mano izquierda, el hombre comenzó a concentrar un halo de luz dorada antes de enviar finalmente una sola barra de luz en Bai Yunfei!
Por las miradas de las cosas, el hombre parecía tener la misma idea que Bai Yunfei.  “Ojo por ojo”, ¡pero Bai Yunfei moriría!
El momento en que Bai Yunfei vio al hombre hacer un movimiento, sus ojos se habían estrechado en concentración.  Mientras se preparaba para esquivar, su oponente logró atravesar varias docenas de metros para llegar hasta él.  ¡El salto siguiente había sido muchas veces más rápido que sus velocidades anteriores!
Abrumado por el shock, Bai Yunfei esquivó con su vida en la línea.  Usando parte de su fuerza de alma restaurada para los Pasos de pisar las olas, se las arregla para tropezar a medio metro de distancia.
“¡Swish!”
Un segundo después, la tierra empezó a temblar.  La piedra gigante Bai Yunfei se había apoyado contra inmediatamente dividido en dos mitades perfectas!
Cuando el hombre de túnica negra volvió a tocar el suelo, trajo su brazo izquierdo hacia abajo y su brazo derecho para liberar otra “hoja” de luz!
Incapaz de esquivar, Bai Yunfei apretó los dientes y trajo su bracer para protegerse de la hoja.
“¡¡Sonido metálico!!”
Otro choque pudo ser oído junto con una chispa ardiente como el cuerpo de Bai Yunfei fue lanzado detrás.  Mientras permanecía ileso, había una sola barra blanca en su brazo.  Aunque el bracer ya se estaba restaurando a su estado original.
Un destello de sorpresa apareció en los ojos del hombre, pero dejó escapar una sonrisa burlona sin detenerse.  Cargó directamente en Bai Yunfei.
Una vez más saludó con la dorada “hoja de palma”, Bai Yunfei rápidamente se retiró mientras traía su brazo derecho para defenderse de nuevo.
Justo cuando el brazo izquierdo del hombre de túnica negra bajaba, un brillo apareció en los ojos del hombre.  De repente, se desvió el ángulo de su palma de tal manera que la lámina de luz pasó más allá de brazalete de Bai Yunfei y directamente en su pecho!
“¡¡Explosión!!”
El cuerpo de Bai Yunfei era como un proyectil de artillería mientras disparaba con un resonante sonido de impacto.  Bai Yunfei continuó durante otros diez metros antes de detenerse cayendo al suelo.
Bai Yunfei se arrodilló en el suelo con una expresión oscura mientras arrancaba una bocanada de sangre.  Al principio se desesperó en sus ojos antes de reenfocarse.  Con una ola de su brazo derecho, el Pricker Glacial apareció en él.  Miró al hombre de túnica negra en preparación para atacar.
Al ver al herido Bai Yunfei, el hombre de túnica negra dejó escapar una sonrisa satisfecha.  La intención asesina en sus ojos se hizo aún más rica.  Su brazo derecho había sanado por completo ahora.  Alzando la pierna, se preparó para salir a atacar de nuevo.
El momento después de levantar la pierna, sus ojos se dilataron repentinamente antes de saltar sin dudarlo.
Prácticamente milisegundos después de haberse retirado, una luz rojo carmesí cortó el área donde estaba parado.  Incluso después de ser esquivada, la luz carmesí cambió de dirección para una vez más disparar directamente al hombre de túnica negra!
Con una fría escarcha en los ojos, el hombre de túnica negra apretó el puño y lo levantó.  La luz dorada que le rodeaba empezó a condensarse y formó un espadón de un metro de largo que cortó el rojo brillo.
“¡Clang!” El brillo rojo se detuvo repentinamente, revelando una espada carmesí de un metro de largo!
La mano derecha del hombre vestido de negro voló hacia arriba mientras su cuerpo entero fue arrojado hacia atrás.  La espada carmesí giró varias veces en el aire antes de ser finalmente atrapado por una figura blanca.
Sus túnicas blancas acentuaban su postura alta pero relajada;  Este recién llegado no parecía tener más de treinta años de edad.  Tenía el rostro firme, las cejas gruesas, y hasta el pelo de las sienes parecía bastante agudo.  Paso a paso, el hombre caminaba sobre el mismo cielo con una luz roja encendida debajo de sus pies.  Era el hijo mayor de la familia que había estado mirando a Bai Yunfei desde la casa de té, ¡Jiang Fan!
Jiang Fan se detuvo en lo alto de una roca de diez metros de altura, creando una forma triangular entre el hombre de túnica negra y Bai Yunfei.  Aferrándose a la espada de color rojo carmesí en la mano, miró sospechosamente al hombre con los ojos fríos por un momento antes de preguntar: -¿Y quién podría ser este padre?  ¿Un gran Ancestral de Alma está intimidando a un joven Soul Sprite de mi Escuela de Artesanía? ”
Asombrado, el hombre de túnica negra miraba fijamente a Bai Yunfei, que estaba a varias docenas de metros de distancia con ojos parpadeantes.
Los ojos de Bai Yunfei también brillaron con un brillo pensativo.  Tener a Jiang Fan obstruir al otro hombre le había dado un respiro por un momento.  Cualquiera que sea la identidad de este individuo o por qué este hombre lo estaba ayudando confundió a Bai Yunfei.  Esta confusión se mantuvo hasta que se oyó a sí mismo como un “junior of the Crafting School”.
-¡Es de la Escuela de Artesanía!  Pero, ¿por qué me dijo que soy un joven?  ¿Podría ser porque … de mi armamento aliado? ”Bai Yunfei echó una mirada a su Brazalete de Flameblade con una suposición.  Bai Yunfei, que se regocijaba en su interior, se puso de pie con el Pricker Glacial apretado firmemente en sus manos.  De pie con atención, Bai Yunfei comenzó a recuperar su alma para recuperar sus heridas.
“¡La Espada de Sangre de Loto Rojo, Escuela de Artesanía, eres Fan de Jiang!” Después de un momento de silencio, el hombre habló ásperamente.
Jiang Fan se rió, “¿Así que has oído hablar de mí?  ¿Cómo debería llamarte entonces?  Puedo decir que eres similar a mi edad basado en tu voz.  Pero con tu fuerza … ¿puedo preguntarte de qué secta o familia eres parte? ”
El hombre no respondió, lo que llevó a Jiang Fan a responder: “Si no estás dispuesto a hablar, olvídalo.  Permítame preguntar, ¿qué hizo mi hijo menor para ofenderlo hasta el punto de ser exterminado sin piedad?
Los ojos del hombre se pusieron aún más fríos mientras resoplaba: -Quiero matarlo, eso es todo.  ¿Realmente necesito darte mi razonamiento? ”
“Oh?” Las cejas de Jiang Fan se arquearon.  -De lo que estás diciendo, ¿quieres decirme que no ves que mi Escuela de Artesanía es una amenaza?
Incesantemente, el hombre siguió hablando con el mismo tono helado, “¿Escuela de artesanía?  Pah, ¡qué intimidante!  ¿De verdad crees que estaría asustada por ti?  Tú y yo somos de la misma fuerza;  Si quisiera matarlo, ¿crees que podrías protegerlo a ti ya ti mismo al mismo tiempo?
La sonrisa de Jiang Fan se alejó de su rostro para revelar una mirada de desdén.  Con un leve gruñido, dijo: -¿Creías que no podría hacerlo?  Entonces, ¿por qué hablas tanto?  Ya has perdido un montón de soulforce luchando contra mi hijo menor antes.  Así que, en lugar de tratar de encontrar una oportunidad de pasar por delante de mí, sólo está esperando su tiempo para recuperar su fuerza.  ¿No es cierto?
“¡Lo ha descubierto!”El hombre pensó para sí mismo, pero concentrándose en sus nervios helados, respondió: “¡Entonces lo mataré para que lo veas!”
Tan pronto como terminó de hablar, una tremenda cantidad de fuerza lo llevó volando hacia Bai Yunfei!
Sin embargo, Jiang Fan se había preparado para esto hace mucho tiempo.  Con un movimiento de su brazo derecho, la espada larga voló hacia fuera.  Simultáneamente despegó, Jiang Fan cargó hacia el punto medio donde Bai Yunfei y el hombre de túnica negra se encontrarían.
A medio camino de su destino, el hombre se había inclinado hacia un lado para esquivar la larga espada que se le acercaba para bloquearlo.  La espada giró antes de volver a la mano de Jiang Fan.  Entonces, la espada bajó para golpear al hombre.
El alumno del hombre se contrajo vagamente mientras sacudía su brazo derecho.  Una brillante daga de oro apareció en su mano, permitiéndole bloquear la espada entrante.
Prestando la fuerza de impacto a dar vueltas, Jiang Fan se movió delante de Bai Yunfei.  Mirando hacia él, Jiang Fan ordenó: “¡Deja primero!”
Tenía miedo de que Bai Yunfei estuviera atrapado en la tormenta de la batalla debido a la decidida intención del enemigo.  Le costaba proteger a los dos.  Por lo tanto, sería más fácil hacerlo para que sólo necesitara protegerse.
Bai Yunfei ni siquiera necesitaba que le dijeran que se retirara ya que ya lo estaba haciendo en el momento en que Jiang Fan y el otro hombre hicieron sus movimientos.  Cuando oyó la orden de Jiang Fan, las piernas de Bai Yunfei se movieron una fracción de segundo más rápido y rápidamente atravesó un centenar de metros.
Al mismo tiempo que Jiang Fan había gritado, las piernas del otro hombre ganaron un halo de luz dorada debajo de él.  Saltando del suelo para volar varios metros en el aire, el hombre miró siniestramente a la figura en retirada de Bai Yunfei.  La daga en su mano derecha brilló con una luz brillante antes de volar de repente con un arco de media luna dorada en Bai Yunfei.
“¡¡Explosión!!”
La velocidad de Bai Yunfei aumentó abruptamente en ese momento, resultando en la luz perdiendo su espalda.  Golpeó un pilar cercano.  Con una explosión rompiendo, el pilar de piedra se partió en dos.
Justo cuando el hombre estaba a punto de liberar un segundo arco de luz, sus ojos se ampliaron repentinamente al darse cuenta.  Se lanzó a su derecha.  Justo cuando esquivaba, una luz roja carmesí pasaba junto a él y chocaba con la luz dorada.
Por este punto, Jiang Fan ya se había movido diez metros en el aire junto con el hombre.  Sus ojos fríamente miraron al hombre hacia abajo mientras la espada rojo carmesí en su mano se movía con un rastro de post-imágenes detrás de él.  Una bola de fuego se podía ver reuniéndose en el aire a su alrededor antes de bailar alrededor de la propia espada.  Era como si estuviera siendo atraído por algún tipo de tirón extraño.  Cuando el fuego se acumuló, empezó a girar alrededor del área.
En una fracción de segundo, las llamas se separaron para materializarse en siete flores de loto alrededor de Jiang Fan.  Girando alrededor de su cuerpo, continuaron comprimiéndose.
¡Loto rojo!

Capítulo 105: Una vez más ….

¡Loto rojo!
Los ojos de Jiang Fan se intensificaron en frialdad mientras miraba al hombre de túnica negra.  Apuntando su espada de color rojo carmesí al hombre, los siete lotos que lo rodeaban parecían ganar una vida propia.  Flotando con un rastro de llamas, volaron para rodear al hombre y sellaron cualquiera de sus caminos potenciales.
El hombre lanzó una mirada asesina a Bai Yunfei, que ya estaba casi completamente fuera de la vista.  La luz dorada de su puñal se extendió otro tercio de un metro de la punta y se disparó a través del cielo una vez más.
Snorting, Jiang Fan blandió su espada de modo que uno de los lotos en el lado izquierdo voló para golpear contra el brillo dorado de la luz.
“¡¡Explosión!!”
Explotando tras el impacto, una tremenda cantidad de reacción se disparó de la colisión y se lavó por todo el lugar.  Incapaces de soportar el peso de la fuerza, las piedras debajo comenzaron a desmoronarse y desintegrarse mientras la luz dorada y el loto rojo desaparecieron.
El momento después del impacto, un resplandor de luz dorada brilló bajo los pies del hombre vestido de negro mientras salía disparado de la brecha que quedaba cuando uno de los lotos de fuego se alejó.  Parecía como si quisiera escapar de este encarcelamiento y centrarse en perseguir a Bai Yunfei en lugar de centrarse en Jiang Fan.
Pero Jiang Fan sonrió fríamente una vez más como si hubiera predicho que esto iba a suceder.  Moviendo su espada en un movimiento circular, ordenó que los seis lotos abrasadores restantes golpearan al hombre.
La velocidad de los seis lotos había sido más rápida que antes, ¡al menos dos veces más rápido que antes!  En una fracción de segundo, los iris del hombre se habían contraído en aparente sorpresa.  Esto había estado fuera de sus expectativas, lo que le hizo congelar donde estaba y rápidamente sacó toda su fuerza sin vacilar.  Con una cantidad de luz deslumbrante que era aún más brillante que cuando Bai Yunfei usó sus hojas de llama alada en él antes.  Incluso la daga en su mano comenzó a vibrar intensamente suficiente para que haya un sonido resonante de la hoja.
Al ver que los lotos entrantes llegaban a él, el hombre de túnica negra inclinó su daga para que pudiera escucharse un resonante “xiinggg”.  Una deslumbrante cantidad de luz dorada se disparó y comenzó a comprimirse contra los lotos de fuego con su luz.
Sin detenerse, el hombre trajo su mano derecha arriba y abajo cinco veces más hasta que cinco más hojas de luz salieron volando detrás de él para golpear los cinco lotos restantes abajo.
Entonces, la luz dorada comenzó a reunirse a su alrededor abruptamente en un estado parecido a un capullo.  Condensado de una manera que oscurecía la figura humana, el hombre vestido de negro ahora parecía como si estuviera en algún tipo de capullo de oro que flotaba en el aire.
A pesar de la complejidad de explicar estas acciones, el tiempo transcurrido entre ellas sólo había tomado un instante.  Después de que las seis cuchillas fueran enviadas, él tenía la luz dorada alrededor de él alrededor de sí mismo para protegerlo del impacto resultante
“¡¡¡Explosión!!!”
Las explosiones habían ocurrido casi simultáneamente, resultando en un solo auge fuerte.  El sonido había sido tan fuerte que sacudió hasta la tierra debajo;  Era posible incluso que la gente de Stonegroove City lo hubiera oído.
Después de las explosiones, los seis lotos se habían transformado en una ola de fuego elemental lleno de poder todavía.  Con el hombre de túnica negra en el centro, los diez metros circundantes se transformaron en un mar de llamas que ocultaba el capullo dorado.
Una increíble cantidad de llamas calientes se extiende por toda la zona, desmoronando los pilares de piedra de la zona.  Muchos de ellos comenzaron a desintegrarse con el tiempo, y finalmente se convirtieron en nada más que polvo fino después de la luz de oro y el fuego elemental mezclado con él!
A mil metros de distancia, Bai Yunfei, que había estado huyendo desesperadamente, casi había golpeado contra una gigantesca roca después de oír la terrorífica explosión.  Mirando hacia arriba, sólo pudo ver una gigantesca ola de fuego de los campos de batalla.  Incluso a mil metros de distancia, prácticamente podía sentir el ardiente calor del fuego elemental.
“¡Esto es … una batalla entre los Ancestros del Alma!” Los ojos de Bai Yunfei reflejaron las llamas ardientes por un momento antes de volverse normales una vez más.  Pero sin detenerse ni siquiera a apretar sus heridas, Bai Yunfei siguió corriendo hacia adelante tan rápido como pudo.
De pie sobre un pilar de piedra, Jiang Fan observó el mar de llamas con un ojo sereno.  Pero la espada en su mano no se había relajado ni un centímetro.  Sabía que aquella huelga del otro hombre había estado llena de poder y no era una persona con la que pudiera trifarse.  No habría descanso de su guardia por ahora.
Toda la zona había sido extremadamente tranquila.  Incluso podría decirse que está en silencio mortal.  Incluso los grillos circundantes y las cigarras no se podía oír en absoluto.  Sólo se oían los sonidos crepitantes del mar de llamas.
Después de unos diez minutos, las llamas finalmente habían comenzado a morir cuando, de repente, un globo de deslumbrante luz dorada se elevó repentinamente por el aire.  Separando las llamas restantes en dos, el hombre de túnica negra salió volando desde el centro.
Las cejas de Jiang Fan se elevaron sobre su rostro en aparente shock.  Sabía que el enemigo no sería demasiado dañado, pero parecía que el hombre estaba completamente ileso.  A pesar de que no podía ver el rostro bajo la máscara, la luz sombría en los ojos del hombre y la ropa intacta del hombre había insinuado que a pesar de la gran cantidad de fuerza del alma que se utilizaba, el hombre quedó ileso.
El hombre salió de las llamas y se detuvo a varias docenas de metros de Jiang Fan con una mirada de muerte.  Sin decir una palabra, el hombre no parecía tener ninguna idea de perseguir a Bai Yunfei.
Usando su alma para buscar a Bai Yunfei, Jiang Fan dio una sonrisa maliciosa después de darse cuenta de que Bai Yunfei ya se había ido.  Juntando las manos, dijo: -Parece que ya no tienes idea de pelear, así que dejemos las cosas aquí como están.  Si hay una oportunidad en el futuro, por favor, enseñame bien! ”
Apretando el puño con una espada en la mano firmemente, los ojos del hombre apenas podían suprimir la rabia asesina dentro de ellos.  No había querido nada más que luchar contra Jiang Fan, pero sabía que aquél no era ni el momento ni el lugar adecuado para una gigantesca batalla ahora.  Su oponente era alguien de la Escuela de Artesanía;  En el caso de que descubrieran quién era, entonces traería innumerables desgracias que afectarían los planes de su escuela.
Mirando fijamente a Jiang Fan por un minuto, el hombre de negro finalmente dejó escapar un último desprecio antes de saltar de su pilar.  Varios saltos más tarde, desapareció en el cielo nocturno en la dirección exactamente opuesta de donde Bai Yunfei se había escapado.
Jiang Fan miró a la figura desaparecida durante varios segundos antes de soltar un suave suspiro.  Recogiendo su espada, se volvió hacia el otro lado.  No percibiendo nada allí, sus cejas fruncidas juntas antes de finalmente sacudir la cabeza impotente.
“Este niño.  Realmente se escapó … ¿tiene miedo de que lo lastime o algo? “Murmuró Jiang Fan.  “Tal vez nunca me ha visto antes y no sabe quién soy … Olvídalo, siempre y cuando se escape, todo está bien.  Cuanta más experiencia tenga para perfeccionarse, mejor.  Si está fuera en un viaje lejos de la escuela, sería bueno para él experimentar la amargura a la vida. ”
Luego echando un vistazo a la dirección donde el hombre de túnica negra desapareció, sus ojos reflejaron un destello curioso.  “Justo quién era esa persona … él luchó deliberadamente de una manera que no hizo uso de ninguna habilidad particular del alma o estilo de lucha.  ¿Tenía miedo de revelar quién era?  Justo lo que estaba haciendo si estaba persiguiendo a un joven hasta tal punto … ”
Con una mente llena de duda, Jiang Fan sólo podía regresar a la ciudad.
……
Bai Yunfei sólo había sentido su mente cada vez más borrosa mientras trataba de mantenerse a sí mismo mientras corría lo más rápido posible hacia el bosque.  Las hojas crujían debajo de sus pies después de correr durante un tiempo desconocido.  Sin parar en absoluto, Bai Yunfei sólo sabía que cuanto más lejos corría, menos posibilidades había de que lo persiguieran ….
Después de correr durante casi una hora, Bai Yunfei finalmente se detuvo, su espíritu cansado y su fuerza agotada.  Escalando sobre un árbol, se escondió dentro de las ramas de los árboles y se sentó sobre una rama gruesa para recuperar el aliento.
Ni siquiera varios jadeos más tarde, su rostro de repente se puso rojo.  Con una mano volando hacia su pecho, Bai Yunfei comenzó a parecer dolorido.
“Pfft !!”
Un solo bocado de sangre salpicó las hojas del árbol, muriendo las hojas verdes dejando un tono carmesí.  Dolorido, Bai Yunfei dejó salir varias toses más antes de que su condición finalmente tomara un giro para mejor.
Apoyándose contra el árbol con la espalda, Bai Yunfei cerró los ojos y comenzó a frenar su respiración.  Varios minutos después, entró en un completo estado de meditación.  Un débil resplandor rojo rodeó su cuerpo, convirtiendo poco a poco su rostro en un tono de color más saludable antes de estabilizarse finalmente.
……
El segundo día en que el sol estaba colgando en medio del cielo casi, Bai Yunfei abrió lentamente sus ojos.
-Pew … Tomando una profunda bocanada de aire, los ojos de Bai Yunfei tenían una mirada feliz.
“Su suerte que no estoy muy lesionado.  A lo sumo, debe tomar dos días para curar completamente. ”Bai Yunfei se frotó el pecho,“Gracias a los cielos por mi Goldsilk Soul Armor.  De lo contrario, toda mi caja torácica sería polvo a estas alturas.
“Una vez más, fui salvo por alguien …”.Bai Yunfei pensó con una expresión involuntaria.“Si no fuera por el hecho de que Jiang Fan me confundió con alguien de la Escuela de Artesanía, lo más probable es que hubiera sido asesinado por el hombre de negro.  Maldita sea, ¿por qué siempre tengo que confiar en alguien para salvar mi propia vida?  La suerte no siempre está a mi lado, sólo necesita una vez más donde no está aquí para mí perder mi propia vida … “.
“Poder.  ¡Necesito energía !! ”Bai Yunfei apretó los dos puños con fuerza mientras el deseo inundaba sus ojos.“Si me convierto en un Ancestral del Alma, o incluso más fuerte que uno … entonces no necesito confiar en los favores de otros.  ¡Podría golpear o incluso matar a los que están tratando de matarme!  Poder, sólo necesito poder … “.
Varios minutos más tarde, Bai Yunfei recuperó su tranquila expresión una vez más.
“Ah, me pregunto dónde está Jing Mingfeng …”.Bai Yunfei repentinamente pensó en Jing Mingfeng quien había sido perseguido por un Ancestral del Alma también.  Incapaz de evitar que se preocupara, Bai Yunfei inmediatamente se puso rígido y tenía una mueca en su rostro mientras se burlaba de sí mismo, “Por amor de Dios, fue por causa de él que me pasó esto.  ¿Por qué me estoy preocupando por él?  ¡Si no estaba tan aburrido de usarme para semejante cosa, yo no habría sido llamado un pervertido o ser perseguido para ser asesinado y perder mi vida! ”
“Es bueno que tenga suerte … ese bastardo de Jing Mingfeng.  ¡Si lo vuelvo a ver, voy a ganarle la mierda hasta que no pueda ni siquiera vivir una vida normal! “Bai Yunfei pensó con odio, pero no había sido demasiado rencoroso, haciéndole sentir algo extraño.  Para esa persona que le daba tanto trabajo y peligro, Bai Yunfei seguía sintiéndose generoso hacia él;  ¿Estaba siendo masoquista?  Bai Yunfei se maldijo silenciosamente a sí mismo, sólo porque ya había escapado del peligro sin mucho daño para poder reírse y divertirse así.
Pero él ya había determinado que si esto sucediera otra vez, él definitivamente sacaría una compensación considerable de Jing Mingfeng ….

Capítulo 106: El pájaro Soulbeast?

Aproximadamente cincuenta kilómetros en un bosque al norte de la ciudad de Stonegroove por la noche.
Bai Yunfei siguió apartando las cañas de tamaño humano que obstruían su visión mientras avanzaba.  Al mismo tiempo, continuó mirando al mar de los árboles a su alrededor.  Trekking sobre las hojas secas por varios cientos de metros, finalmente decidió un árbol alto para subir y miró a su alrededor.
Un momento después, su rostro contempló sombríamente el sol poniente.  “F * ck.  Incluso yo no sé dónde estoy, ¿cómo se supone que el enemigo me encuentre aquí entonces? ”
“Olvídalo, ¿no es así como siempre ha sido?  Mientras conozca la dirección general, debería estar bien.  Si el sol se está poniendo en esa dirección, entonces el norte debe ser esa dirección también … “Bai Yunfei se volvió hacia el norte mientras estaba profundamente pensado,” Apuesto a que Jiang Fan ya ha detenido completamente a ese hombre de matarme así que  Debe ser seguro.  Pero tampoco puedo regresar a Stonegroove City.  Tengo que seguir adelante hacia el norte … “.
“¡Qué lástima!  Sólo estuve en Stonegroove City durante dos días;  Había tantas cosas que no he visto todavía! “Bai Yunfei se lamentó mientras se preparaba para saltar del árbol para continuar sus viajes.
“Eh?” Justo en ese momento, las cejas de Bai Yunfei se levantaron cuando notó algo por encima de su cabeza.
“¡Whoosh !!”
Un sonido diminuto de viento que se movía podía ser oído mientras se acercaba a él.  Una sola sombra azul sobre la cabeza de Bai Yunfei, pero no lo suficientemente lento para que él pudiera ver lo que era.  Después de que pasó la sombra, se convirtió en un pequeño punto que desapareció de la vista poco después.
“Eso es un. .bird?  Pero ¿no está volando un poco demasiado rápido? “Bai Yunfei miró con incredulidad.  Entonces, al darse cuenta de algo con un arranque, habló, “Pero este sentimiento, es un poco familiar … .oh!  Es casi lo mismo que Xiao Tang! ”
Bai Yunfei gritó con aún más sorpresa.  “Es un poco más débil que Xiao Tang, pero su velocidad definitivamente hace que se destaque del resto!”
Bai Yunfei había estado estupefacto mientras miraba a su alrededor.  -¿Este bosque también tiene almas de alma?  ¿No es extraño?  Nunca me encontré con ninguno antes … ”
“Un pájaro, ¿eh … definitivamente un pájaro … si yo tuviera una bestia de pájaro como pareja, entonces la vida no sería demasiado mala.  Pero ya se ha ido tan rápido que se ha ido … “Bai Yunfei negó con la cabeza.  Pero un segundo después, Bai Yunfei de repente sintió algo húmedo de encima de su cabeza, “¿Eh?  ¿Qué tiene eso en la cabeza?
Cuando se llevó una mano a la parte superior de su cabeza, sólo podía sentir algo húmedo y pegajoso con los dedos.
“No puedo creer esto, ¿por qué tengo tanta mala suerte?” Pensando que el pájaro se había caído en él durante su rápido vuelo, Bai Yunfei no pudo evitar soltar una maldición mientras levantaba su dedo para mirar fijamente  eso.
“¿Sangre?” Pero inesperadamente, hubo una mancha de sangre en su dedo.
-Entonces, ¿significa que … está herido? Bai Yunfei miró hacia la dirección en que el pájaro había salido sorprendido.  “Todavía puede volar tan rápido mientras está herido ?!  ¿Y esto significa que está corriendo por su vida ahora mismo?  Herido y aún así haciendo todo lo posible para escapar … “.
Habiendo llegado a esa línea de pensamiento, Bai Yunfei de repente comenzó a sentir un poco triste por el pájaro.  Era como si estuvieran conectados por la misma cadena de destino que Bai Yunfei comenzó a simpatizar con el pájaro que ni siquiera tuvo la oportunidad de ver.
“¡Bien!  Bai Yunfei limpió la sangre de su cabeza y saltó del árbol para continuar su camino.
…………
Por la noche, Bai Yunfei encontró otro lugar bastante bien escondido para descansar y recuperarse hasta la mañana siguiente.
Y así, después de dos días y tres noches, Bai Yunfei finalmente se encontró frente a un camino abierto para viajar.  Se había alegrado;  Porque si él tenía que permanecer dentro de ese bosque por otros dos días, Bai Yunfei seguramente se habría vuelto loco.
“No sé dónde está esto, pero a juzgar por esa dirección, entonces este lugar debería llevarme directamente a la ciudad de Stonegroove.  Y esta dirección debe ser … “Bai Yunfei hizo una pausa por un momento, inseguro de donde el camino lo llevaría.  Sacando un mapa de su anillo espacial, estudió el pergamino durante mucho tiempo antes de contestarse: “Si voy por ese camino, entonces la próxima ciudad es … .Guyi City”.
“Pero lo que no se sabe aquí es qué tan lejos está Guyi City.  Bai Yunfei miró alrededor del camino para encontrar a alguien, pero no sirvió.
“Olvídalo.  Comenzaré a caminar primero y lo confirmaré cuando encuentre a alguien en el camino.  Mientras yo vaya un poco más rápido, debería ser capaz de llegar a Guyi City.
Después de tomar su decisión, Bai Yunfei no se demoró más.  Al ver que el sol ya colgaba sobre sus cabezas, sacó un sombrero de paja y se lo sujetó a la cabeza.  Luego, con una alegre canción folk, comenzó a pasear tranquilamente por el camino.
……
Actualizar con éxito
Grado del equipo: Normal
Nivel de actualización: +8
Defensa: 2
Defensa Adicional: 5
Requisito de actualización: 4 Soulpoints
Completamente aburrido durante el viaje, Bai Yunfei había aprovechado las nubes que cubrían el sol para tomar su sombrero de paja y actualizarlo.
“Una fuerza defensiva de siete, eso es aproximadamente el mismo nivel de poder que podría soportar una piedra quebrándose en ella.  Me pregunto qué efecto tendría si la actualizara a +10? “Bai Yunfei miró el sombrero de paja con un ojo curioso cuando empezó a adivinar.  “Pero esto es sólo un equipo de mierda que encontrarías en cualquier parte, apuesto a que no habría nada especial …”.
Bai Yunfei una vez había mejorado un conjunto ordinario de ropa a +10.  Como resultado, su poder defensivo ni siquiera había roto el umbral de dos dígitos y tuvo un efecto adicional de tener una probabilidad del 1% de aumentar las defensas por diez si es golpeado.
“Olvídalo, sería triste si me explotó.  Este sombrero ha estado conmigo durante mucho tiempo, y es bastante bueno con la sombra del sol. “Ahora que las nubes se habían deslizado para que la luz del sol pasara, Bai Yunfei volvió a poner el sombrero de paja en su cabeza para protegerse.  Sacudiendo la mano derecha, aparecieron varias dagas relucientes.
“Un armamento de alma incompleto puede absorber un poco de fuerza de alma, eso es lo que lo diferencian de un arma regular … .pero para las armas que mejoro, entonces mientras el poder de ataque no alcance el mínimo requerido para ser un armamento de alma,  Necesitará menos soulforce para actualizar.  Este es un punto distintivo de mi técnica de actualización. ”
Bai Yunfei echó un vistazo a la daga en su mano, “Poder de ataque de 157. A los ojos de la persona normal, esto ya es un” arma mágica “capaz de pelar el hierro como si fuera barro.  Para un cultivador del alma, esto es apenas apenas bastante fuerte usar.  El armamento de alma incompleto que la casa de Jiang está vendiendo tiene que ser de la Escuela de Artesanía.  Pero incluso este tipo de armamento de alma incompleto no es más que chatarra que se anula a los ojos de la Escuela de Artesanía … “.
“Casa de Jiang … Fan de Jiang?  ¿Es realmente un hombre de la Escuela de Artesanía?  Es un Ancestral de Alma y similar en edad al hermano Hong Yin.  Entonces eso significa que es otro de esos raros para ver talentos.  Me pregunto qué rango ocupa en la Escuela de Artesanía … “.
Después de vivir en la Escuela de Sauce Verde por varios días, Bai Yunfei tenía una comprensión preliminar del mundo de los cultivadores del alma.  Si hubiera un guía a mano, el cultivador de alma promedio necesitaría unos diez años para despertar su fuerza de alma.  A la edad de treinta años, se habían convertido en un Guerrero del Alma, pero estar en sintonía con la energía elemental de uno era completamente diferente, uno tenía que ser lo suficientemente fuerte como para sentir automáticamente el origen de una esencia que mejor se adaptaban.  Pero incluso entonces, había un montón de gente que entrenó duro durante muchos años y todavía eran incapaces de detectar la existencia de los elementos.  Algunas personas quedaron atrapadas en la etapa de Soul Warrior por el resto de sus vidas.  Sin embargo, la persona promedio podría convertirse en un Soul Sprite en sus cuarenta.
Después de convertirse en un Soul Sprite, uno sería capaz de absorber la energía del mundo y cultivar para fortalecer su soulforce aún más.  Después de absorber lo suficiente de los elementos en el mundo y la circulación de su fuerza del alma, se podría llegar a un efecto de fortalecimiento sin fin, al tiempo que se conecta con el elemento de una esencia en un nivel más profundo.  Cuanto más fuerte se convirtiera una persona, mejor el control que tendrían sobre su elemento.
Cuando uno se convirtió en un Sprite del Alma, tomaría la mayoría de ellos estar en la cincuentena para convertirse en un Ancestral del Alma, ya sea que practicaran en el agua elemental o en el viento elemental.  Sin embargo, convertirse en un Alma Exalt era muchas veces más difícil que convertirse en un Ancestral del Alma y generalmente se alcanzaba cuando una persona tenía entre los ochenta y cien años.
Después de convertirse en un Alma Exalt, uno no sería capaz de usar las palabras “la mayoría” más.  El nivel del Rey Alma era un nuevo nivel que sólo los líderes excepcionales de su generación serían capaces de alcanzar.
Naturalmente, esto era sólo el promedio de “estadísticas”.  Cuanto más fuerte era un cultivador del alma, más variables y complicaciones surgirían -especialmente en el futuro, por lo que era difícil unir todo.  Cada día era otro día que una persona podría respirar su último aliento.  A la inversa, cada día era también otro día en el que otra persona podía encontrarse con un tesoro o un encuentro afortunado con una guía que pudiera aumentar su fuerza.  Como un sorteo de moneda, la suerte y la desgracia eran otra cosa ordinaria del mundo.
Qiu Luliu, de la Escuela Green Willow, se convirtió en un Soul Sprite de unos veinte años.  Como resultado, ella era conocida por tener una excelente cantidad de talento.  Hong Yin por otro lado se convirtió en un Soul Exalt antes de los treinta años, convirtiéndolo en una vez en diez mil talentos únicos.
Bai Yunfei tenía diecinueve años cuando se convirtió en Soul Sprite y se pensó que era excepcionalmente talentoso también en sus ojos.  Usted Qingfeng incluso había querido que él ensamblara la escuela de madera y consolidara su talento allí.  Pero debido a que Bai Yunfei había sido inflexible al unirse a la Escuela de Artesanía, Qingfeng sólo podía renunciar a sus ideas.  Bai Yunfei había tenido miedo de decirles que sólo había sido un cultivador de almas el año anterior.  Si lo hacía, Bai Yunfei sabía que sería muy difícil explicarlo todo.  La técnica de actualización era su mayor secreto que absolutamente nadie podía aprender.
Pero Bai Yunfei nunca se había considerado un «genio».  Sabía que la única razón por la que se había vuelto tan fuerte tan rápidamente era todo debido a la técnica de Upgrade junto con las setas de Hongos que Hong Yin le había dado antes.  Sin esos dos, nunca llegaría a donde estaba ahora.  Una vez, Bai Yunfei cultivó durante casi diez días antes de darse cuenta de que su fuerza de alma sólo había subido por una cantidad lamentable, por el bien de medir su propia tasa de cultivo sin usar la técnica de Upgrade.  Estaba mejor usando su técnica de Upgrade para usar su soulforce a la vez para obtener un gran retorno.
En cuanto a Li Chengfeng … .Bai Yunfei simplemente no podía entenderlo en absoluto al principio.  Pero sólo ahora se había dado cuenta de que la tasa de cultivación de Li Chengfeng prácticamente desafiaba los cielos mismos, ¡ahora era lo que significaba ser un «genio»!
Jiang Fan y Hong Yin eran similares en edad, pero mientras que la fuerza de un cultivador de almas estaba determinada por su cultivo, generalmente estaban agrupados por su edad en la realidad.  Pero Bai Yunfei apostaría que la posición de Jiang Fan dentro de la Escuela de Artesanía era indudablemente alta.
“Fue bueno que pudiera huir lo suficientemente rápido anoche.  Si yo estaba bloqueado por él, entonces dudo que él creería que yo era un estudiante de la Escuela de Artesanía.  Eso traería alguna atención no deseada … .cuando llegue el momento en que me encuentre con él después de que me una a la Escuela de Artesanía, tendré que asegurarme de darle las gracias adecuadamente “.
¿Aah?  Me he alejado del tema, necesito seguir mejorando esto … “Los ojos desenfocados de Bai Yunfei se enfocaron en la daga en su mano.  “Actualizar.” Él habló en silencio.
……

Capítulo 107: Tianming

Mientras caminaba, Bai Yunfei poco a poco comenzó a actualizar las diez dagas “Superior” que había negociado.
Sin saberlo, el sol naciente se había convertido en un sol poniente.  El sol abrasador del día se había convertido en un reconfortante crepúsculo mientras el cielo empezaba a oscurecerse.
……
Actualizar con éxito
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +8
Ataque: 155
Ataque adicional: 66
Requisito de actualización: 61 Soulpoints
Bai Yunfei miró la daga en su mano antes de devolverla a su anillo espacial mientras estaba pensando.  “Ya ha alcanzado 200 puntos de ataque por +8, eso es suficiente para ponerlo a la par con un armamento del alma.  Si actualizo más de +8, debería ganar otros cien puntos de ataque.  Eso es suficiente para ser un armamento de alma humano.  Los equipos del nivel “Superior” tienen la posibilidad de ser destruidos después de la octava actualización.  Parece que sólo los armamentos del alma pueden ser mejorados a +10 sin un riesgo inherente de ser destruidos. ”
“Sólo he mejorado cuatro puñales y mi soulpoints se han utilizado hasta la mitad.  Voy a reanudar mis pensamientos después de esto entonces. “Considerando su propia situación, Bai Yunfei entrecerró los ojos.  “He consumido alrededor de 1500 puntos de vida.  Con mis 3600 soulpoints originales, me pregunto cuánto tiempo tardará en llegar a ser un Soul Sprite de última etapa … ”
“Esperaré que mi fuerza vital regrese antes de continuar mejorando.” Bai Yunfei miró hacia el cielo, “Se está haciendo tarde.  Voy a encontrar un lugar para descansar por la noche!  ¿Por qué no he visto a nadie todavía?  Qué excelente es mi suerte … ”
Bai Yunfei gruñó y se quejó mientras caminaba durante media hora antes de que de repente se pusiera rígido.  Al ver a un grupo de personas en el bosque no muy lejos, Bai Yunfei vio una carpa arrastrada junto con una fogata.  Varias personas se sentaron alrededor del fuego y tenían un montón de cosas apiladas justo al lado de ellos.
Bai Yunfei pensó en los comerciantes con los que alguna vez había entrado en contacto con las ciudades;  Estos hombres no eran tan diferentes de los que había visto antes
Bai Yunfei se sintió muy feliz al ver a estos hombres.  Al acelerar sus pasos, Bai Yunfei pronto se detuvo cerca del grupo de parloteo.
“¿Quién va allí?” Tan pronto como su figura llegó cerca de su área, el grupo había sido alertado.  Tres hombres de apariencia robusta inmediatamente se levantaron para mirar a Bai Yunfei.  Varios otros estaban todavía sentados, pero sus manos se movían con vigilancia hacia las armas a sus costados mientras limpiaban el área.
Un equipo de seguridad para el transporte de mercancías generalmente consistiría en varios combatientes de aptitud decente.  Contra un grupo de poderosos bandidos de montaña podrían ser inútiles, pero contra un grupo ordinario de ladrones, estos combatientes eran más que suficientes para garantizar la seguridad.
“No hay necesidad de estar nervioso, quiero decir ningún daño.  Bai Yunfei sonrió amistosamente antes de darse cuenta de que el cielo ya estaba demasiado oscuro para que nadie lo viera.  En su lugar, agitó las manos para mostrar que era inofensivo mientras les hablaba palabras cortésmente.
“¿Qué estás haciendo?” Un hombre con las cejas gruesas miró al joven delante de él.  A pesar de su postura aflojando un poco, todavía estaba cuestionando Bai Yunfei.
Bai Yunfei, que se detuvo a tan sólo diez metros de distancia, mostró una expresión bastante avergonzada en su rostro: “Yo, eh, soy sólo un joven adulto viajando por el mundo.  Después de un día entero de viaje, finalmente encontré gente y deseé compartir una comida.  ¿Son todos comerciantes?  Espero que pueda viajar con usted de alguna manera o pagar por ello si es necesario. ”
“Han Yue, este joven aquí tiene que estar solo”. La risa se oyó detrás de uno de los hombres más grandes cuando un comerciante de aspecto pequeño apareció a la vista.
No era demasiado alto, pero su barba era bastante larga, y sus ojos parecían un poco desenfocados.  En general, tenía el aire de una persona astuta sin rostro pícaro.  Por el contrario, la sonrisa en su rostro lo hizo parecer muy amistoso.  Con un guiño a Bai Yunfei, se rió, “Jaja, eres bastante bromista.  Nosotros cruzando caminos aquí es simplemente el destino.  Si desea viajar con nosotros, entonces no veo el problema con eso.  Yo, Huang Wan, puede ser un pequeño comerciante de tiempo, pero ni siquiera me rasco después de cada pedazo de moneda que viene a mi manera.  Ni siquiera mencionar el dinero y sólo venga con nosotros como le plazca! ”
“¿Es eso así?  Entonces tienes mi agradecimiento, jefe Huang! “Bai Yunfei sonrió cálidamente y juntó sus manos en saludo.  Con un guiño a cada otro hombre que estaba cerca de él, se dirigió lentamente hacia el centro donde estaban todos los demás.
“¿Cómo debo llamarte, pequeña?” Huang Wan tiró de Bai Yunfei al lado de la fogata.  Sin el aire de un comerciante, Huang Wan se sentó con Bai Yunfei, y le entregó un muslo de pollo bien asado.
Bai Yunfei.
-Ah, ¿también te diriges a la ciudad de Guyi, pequeño Bai?
“Sí.  Me encontré perdido dentro de un bosque hace apenas unos días.  Fue sólo hoy que me las arreglé para hacer mi camino de regreso, pero el viaje fue bastante aburrido.  Al ver a todos reunidos aquí, sólo tenía que acercarme.  Espero que nadie se preocupe por mi intromisión.
-Ahora, nada de eso.  Estamos en nuestro camino a la ciudad de Guyi también.  Te invitamos a recorrer el resto del camino con nosotros.
-Gracias, jefe Huang.  Tengo un poco de fuerza en mis huesos, si alguna vez encontramos problemas, puedo prestar mi mano para ayudar. “Bai Yunfei había encontrado la forma sincera y honesta de Huang Wan de tratar con la gente bastante refrescante.
“¿Oh?  ¿Eres un artista marcial también? “Huang Wan le dirigió una mirada de sorpresa a Bai Yunfei antes de sacudir la cabeza,” Jaja, no hay necesidad de preocuparse por nada.  Esta vez, tenemos dos figuras bastante indispensables en nuestro grupo.  Con ellos aquí, incluso un bandido bandido serían hombres muertos caminando si escogieran una pelea.
“Oh?” Bai Yunfei estaba escéptico, “¿Quiénes son?”
Huang Wan echó un vistazo a su alrededor para ver si la costa estaba despejada antes de susurrar: “¡Son dos cultivadores de almas!”
Fue entonces cuando Bai Yunfei descubrió una sola tienda de campaña, situada a cien metros de distancia, con dos personas durmiendo.  Los vio a través de la colgadura de la tienda.  Bai Yunfei estaba acostumbrado a no usar su alma para recorrer la zona.  Por lo general, contenía su fuerza del alma de la mejor manera posible para que un cultivador del alma lo extrañara completamente a menos que lo buscaran activamente con su alma.  Los dos cultivadores de almas dentro de la tienda eran claramente los mismos que él, pero Bai Yunfei no presionaría mucho sobre sus identidades.  No sólo era grosero, sino que también incurriría en objeciones de parte de todos.
Por alguna extraña razón, cada vez que Bai Yunfei miraba la tienda, sentía una extraña sensación.  Era casi como si sintiera que algo malo estaba a punto de suceder …
Tal vez fue porque Bai Yunfei había estado mirando la tienda con algo de sorpresa, pero Huang Wan pensó que Bai Yunfei se sorprendió al escuchar el hecho de que había dos cultivadores de alma aquí.  Con una sonrisa complacida, se echó a reír: -La mercancía que estoy transportando esta vez es muy valiosa, así que vine a verla.  Al mismo tiempo, soy el más relajado que he estado en mi carrera.  Me pregunto por qué estos dos cultivadores de almas diseñaron su viaje para acompañar a este pequeño comerciante, pero sin ellos, nunca arriesgaría este viaje.  Sólo puedo esperar ahora que ningún bandido vaya a intentar probar su suerte.  ¡Enojar a los cultivadores del alma conduciría un cordero a una matanza! ”
Bai Yunfei apartó la vista con una débil sonrisa.  No quería mostrarse y decir que era un cultivador de almas también.  Si era posible, quería desempeñar el papel de un civil ordinario sólo un poco más.  Generalmente era un momento refrescante cuando lo hacía.
“Jefe Huang, he vagado por el bosque durante varios días sin descanso, así que estoy muy cansado y deseo descansar.  Si … Si pudiera pedir que se hicieran los arreglos. Bai Yunfei limpió el muslo de pollo y cortésmente rechazó las copas de vino que le habían entregado para una cantimplora de agua en vez de hablar con Huang Wan.
“¡Oh, no hay ningún problema en absoluto!” Huang Wan parecía a la izquierda ya la derecha como si temiera despertar accidentalmente a los cultivadores de almas antes de hablar en voz baja “¡Tianming!  ¡Vamos, vamos!
-Sí, sí, voy, voy. -Una voz pueril se oía desde otra tienda a un lado mientras un joven trabajador de quince a dieciséis años salía corriendo.  Su ropa no era claramente suya, ya que parecían bastante grandes en él.  Con las mangas volando sobre sus manos, el joven llegó corriendo hacia Huang Wan con una sonrisa, “Tío Huang, he puesto las camas en cada tienda para que todos puedan dormir.”
“Haha, gracias por tu arduo trabajo, pero he dicho antes de que no necesitas ser tan proactivo.  Es casi como si vivieras para estos trabajos extraños. “Huang Wan rió mientras los otros hombres al lado comenzaron a burlarse de Tianming.  Algunos de ellos incluso habían frotado la cabeza de Tianming con exageraciones de su diligencia.
Bai Yunfei se sorprendió al ver a este joven, porque él … ¡era un cultivador de almas!  Sin embargo, su fuerza era más baja que la de Bai Yunfei, ni suprimía su fuerza del alma.  Aunque no lo estaba liberando deliberadamente, la cantidad de fuerza del alma que se escapaba de él no era suficiente para una persona normal para notar, pero para alguien como Bai Yunfei, estaba tan claro como el día.
Curiosamente, Huang Wan había estado “adorando” a los cultivadores de almas, pero su tratamiento de este joven era ejemplar ordinario.  Este joven tenía que estar fingiendo ser una persona común frente a todos los demás.
“Este es el pequeño Bai Yunfei;  Viajará con nosotros, así que tráigalo a una tienda de campaña. Huang Wan habló antes de volver a Bai Yunfei.  “Little Bai, este es Tianming.  Dormirás con él esta noche.
“Ah bien.  Entonces tendré que dar las gracias al hermano Tianming por sus problemas. “Bai Yunfei asintió con la cabeza.
“No hay problemas en absoluto.  Hermano Bai, si me sigues, nuestra tienda está a la derecha. “Tianming sonrió y agitó su mano.  Llevando a Bai Yunfei, comenzaron a caminar hacia una tienda en una esquina del campamento.
Entrando en la tienda, Tianming comenzó a ordenar el heno para sacar una colchoneta para los dos.  Luego, sacando otras dos almohadas de su mochila, las colocó con un gesto de cabeza satisfecho.  Luego se dio la vuelta para mirar a Bai Yunfei.
“Hermano Bai, vamos a presentarnos formalmente ahora!  Soy Ye Tianming.  Ye como en las hojas de un árbol, y Tianming como el amanecer que viene después de la noche!  ¡Encantado de conocer a su hermano Bai Yunfei!
Los ojos inocentes y directos de Ye Tianming casi habían causado que Bai Yunfei riera en voz alta.  Esta era claramente una juventud ingenua nueva a las maneras del mundo, pero era debido a esta ingenuidad que hizo Bai Yunfei sentir mucho más cercano a él.
“Yo soy Bai Yunfei, Bai como en blanco y Yunfei como en las nubes flotantes.  Encantado de hacerte conocer, Tianming.
“¿Dónde está el hermano Bai?” Tianming se sentó en una alfombra con una clara curiosidad en su voz mientras esperaba que su pregunta fuera contestada.
-Yo me dirijo a la Provincia de las Grandes Llanuras, ¿verdad?
“¿Yo?  Jaja, salí a jugar por un tiempo, así que estoy preparando para volver a casa.  Una vez que llegue a la ciudad de Guyi, me dirigiré a mi casa en la ciudad de Gaoyi. “Tianming sonrió como si hubiera estado en un ‘tour de turismo’ alrededor del lugar.  Sus ojos comenzaron a encenderse, “Oye, vamos a viajar por el mismo camino ahora!  Quién sabe, quizás estaremos viajando otra vez con el otro!  Hermano Bai, ¿qué te parece?
“Eh …” Bai Yunfei no sabía cómo responder, pero con una reacción rápida, respondió: “Suena bien para mí.  Tener alguien me guía es lo que he estado buscando durante todo este tiempo.  ¿Acabas de unirte a este grupo de comerciantes también?  Con tu condición de cultivadora de almas, es muy interesante ver que disfrutas trabajando estos trabajos extraños … ”
-No, en absoluto.  Es que nunca he hecho cosas así antes de regresar a casa.  Además, los cultivadores del alma son gente también, pero nunca pensé que ser un cultivador del alma me haría mejor que nadie … “Tianming sacudió la cabeza con una sonrisa avergonzada.  Apenas unos segundos después de que terminara de hablar, sus ojos se abrieron de par en par, absolutamente impresionados por lo que Bai Yunfei acababa de decir.
“Tú … ¿sabes que soy un cultivador de almas?”
……

Capítulo 108: Otro Encuentro

“Tú … ¿sabes que soy un cultivador de almas?”
Los ojos de Tianming se abrieron de par en par mientras miraba fijamente a Bai Yunfei con asombro.
Bai Yunfei hizo un movimiento con la mano para indicar que Ye Tianming hablaba demasiado alto.  Con una leve sonrisa, Bai Yunfei dijo: “Jaja, no estés tan nervioso.  No le diré a nadie más;  Yo guardaré tu secreto.
“Si … si usted sabe, entonces usted debe ser un cultivador del alma también!” Tianming inmediatamente susurró después de darse cuenta de que Bai Yunfei era un cultivador del alma.
Con un gesto de cabeza, Bai Yunfei se acercó a la silla cercana y se sentó.  “Sí.  Somos ambos cultivadores del alma, y ??cooperaremos el uno con el otro.  Si no deseas revelarte, es natural que no te revele.  Sin embargo, no tengo ninguna intención de decirles que soy uno tampoco.  Entonces, ¿qué te parece que no les digas tampoco, ¿de acuerdo? ”
¿Aah?  Oh … eh … bien … “Tianming parecía como si estuviera fuera de él.  Dazed, finalmente respondió: “No puedo sentir tu fuerza de alma, por lo que significa que eres más fuerte que yo!  ¿Por qué no quieres revelarte?  Como cultivador de almas, ¿todavía está dispuesto a mezclarse con los civiles?  Aún más, la manera en que hablabas con ellos era completamente diferente a un cultivador de almas … ”
¿Eh?  ¿Qué tiene de extraño?  Jaja, ¿tengo que ser tan alto y poderoso para ser un cultivador de almas?  ¿No dijiste que los cultivadores del alma son gente también?  ¿Y que nunca pensaste que los cultivadores de almas fueran un paso más alto que cualquier persona normal?  Coincidentemente, siento lo mismo.
El rostro de Tianming se iluminó con emoción: -¿De verdad crees que también, hermano Bai?
Ye Tianming soltó un suspiro como si fingiera ser una persona madura y vieja.  “Muchos cultivadores de almas se sienten como si fueran mucho más importantes que cualquier civil normal, y odiarían ser vistos con uno.  Incluso aquellos que no les importa tanto tratan de no acercarse demasiado a un civil en sus mentes.  Incluso esos dos culturistas del alma en esa tienda no son una excepción.  Si bien son corteses, no hablan a menos que sea necesario, y nunca se mezclan con nosotros … ”
“¿A quién le importa lo que hacen?” Bai Yunfei se echó a reír.  “¿No son libres de hacer lo que son libres de hacer?  Siempre y cuando siga su mentalidad sin ningún problema, entonces a quién le importa lo que otros puedan pensar.  No es que vivas para ellos.
Tianming miró fijamente a Bai Yunfei durante un largo rato antes de que su espíritu finalmente volviera a él, “Yo … ¿puedo vivir para mí?  Mis padres siempre decían que … nacer en la casa de Ye es servir a la familia para toda la vida.  Para la familia, uno debe tragarse su orgullo y tolerar nuestras quejas para el desarrollo de nuestra familia – incluso si significa sacrificar su propia vida … ”
“Para la familia huh …” Las cejas de Bai Yunfei se unieron en pensamiento, “Eso es algo que no entiendo, pero incluso si es familia, no deberías tener que tragar tu orgullo para trabajar para la familia.  Incluso si te encuentras con algún tipo de problema, tienes que resolverlo de buena gana y no ser forzado por otro.  Haz lo que tu quieras hacer.  Incluso si es difícil o fastidioso, hazlo para que no te arrepientes.  El hombre tiene que ser feliz en su vida, ¿no estás de acuerdo? ”
“Eso … yo … no lo sé …” Tianming negó con la cabeza.  Sus ojos reflejaron su confusión con una mirada en blanco.
“Oh bien.  Yo tampoco lo entiendo mucho. Bai Yunfei sonrió avergonzado.  “Sólo estaba diciendo lo que surgió en mi mente.  En resumen, si puedes, haz lo que quieras al máximo de tu capacidad.  Sé libre y fácil y vive sin arrepentimientos. ”
-¿Hacer lo que quiero hacer? -Tianming permaneció despistado un poco más de tiempo antes de que una mirada de comprensión superara su rostro.  Con una amplia sonrisa, respondió: “¡Sí!  ¡Eso es!  ¡Haz lo que quiero!  ¡Hah, quedarme en casa me estaba sofocando hasta la muerte!  Incluso después de huir dos meses, ¿qué peligro había?  Tenía una explosión jugando! ”
“Haha, bueno, siempre y cuando seas feliz.” Bai Yunfei asintió con la cabeza.  “Ah, Tianming, tu casa está en Gaoyi City, ¿verdad?  ¿Entonces sabes qué tipo de familia es la casa de Liu?
¿Eh?  ¿Estás hablando de la familia Liuqi?  ¿Qué?  ¿Estás familiarizado con la casa de Liu?
“No, no es así.  Tengo un amigo que está familiarizado con la casa de Liu;  Saben que debería viajar por la ciudad de Gaoyi y así me dieron una carta.  Me dijeron que fuera a buscar la casa de Liu si alguna vez necesitaba ayuda.  No los conozco, así que quería preguntar por ahí.
“Oh, ya veo …” Tianming no hizo más preguntas y en cambio empezó a pensar.  “La casa de Liu es una de las tres familias reinantes en Gaoyi City.  Mi casa de Ye y la casa de Zhao son similares a ellos en la fuerza, pero varios de sus miembros mayores son discípulos de la Escuela de Madera.  Tienen una conexión especial con la escuela de Madera debido a esos discípulos.  Aún así, no es como si necesitaran ese tipo de apoyo para amenazar a las personas, ya que son una familia muy moderada para empezar “.
“Oh, ¿es eso correcto?” Bai Yunfei asintió pensativamente antes de preguntar: “¿Eres parte de la casa de Ye?  ¿Significa eso que su familia es una de las tres familias gobernantes de la ciudad?
“¡Mierda!  Tianming palideció cuando se dio cuenta de que había revelado demasiado.  Con una ola avergonzada de sus manos, respondió, “Er … jeje, vamos a mantener esto en secreto de todo el mundo, ¿de acuerdo?  No se lo he dicho a nadie más, pero si lo descubren, entonces no hay manera de que volvamos a hablar normalmente.
No te preocupes, no lo diré.  Bueno, entonces se está haciendo tarde.  Estaré descansando primero.  Hablemos mañana.  ¡No he descansado durante varios días, así que al fin puedo dormir en paz! “Bai Yunfei soltó un bostezo antes de poner la cabeza sobre la almohada y cerrar los ojos.
Tianming no sabía qué más decir, pero cuando vio que Bai Yunfei se había dormido, decidió no decir nada más.  Acostado en su propia cama mientras profundamente en el pensamiento, Tianming finalmente se durmió varios momentos después.
…………
Sin siquiera cultivar, Bai Yunfei se despertó a la mañana siguiente en un estado de ánimo renovado.  Al ver lo brillante que estaba el cielo, Bai Yunfei notó que nadie más estaba levantado.  Sentado con las piernas cruzadas sobre su cama, Bai Yunfei comenzó a inspeccionar lentamente sus heridas.
Varios momentos después, cuando el día se hizo aún más brillante, Bai Yunfei finalmente reabrió los ojos con una sonrisa satisfecha.  “Están prácticamente curados sin efectos secundarios.  Mi fuerza del alma ha aumentado aún más.  Parece que mi fuerza aumenta explosivamente después de experimentar peligro!  Pero … espero que tales situaciones no vienen a menudo.  No me gusta esta manera de aumentar mi fuerza. ”
¿Eh?  Hermano Bai, ¿ya estás levantado?  Estaba a punto de despertarte para desayunar.
Al salir de la tienda, Bai Yunfei se encontró con Tianming, que había estado en medio de completar algún trabajo.  En su mano había un ventilador roto, y su rostro estaba lleno de hollín.  Su cabello tenía incluso algunas hojas sobrantes y ramas atascadas en i claramente que él había estado cocinando las comidas de desayuno para hoy.
“Cuando desperté ya estabas en medio de tu cultivo, así que no quería molestarte.  Su gachas es todo calentado para que usted pueda comer.  Si puedes lavarte en el arroyo, podemos desayunar y luego continuar nuestro camino. Tianming señaló el arroyo a la derecha de ellos para que Bai Yunfei se lavara.
“Bien.  Voy a hacerlo. Bai Yunfei asintió con la cabeza, pero viendo lo sucio que era Tianming, no pudo evitar sonreír.  -Oye, Tianming.  ¿Por qué le gusta a un joven maestro como hacer trabajos tan extraños como estos?  Eres tan sucio, ¿por qué no te vas a lavar también? ”
“¡Es divertido!  Nunca podría hacer esto en casa … jaja.  Tianming sacudió la cabeza con una risita y siguió a Bai Yunfei hasta el arroyo.
Después de limpiar, Bai Yunfei comenzó a retorcerse las manos para secarse.  Tan pronto como estaba a punto de llamar a Tianming, un furioso aullido de repente sorprendió a Bai Yunfei, haciéndolo caer de espaldas al agua.
“¡Pervertido!  ¿Todavía lo niegas?  Sigues a la joven señorita. La voz de una mujer de mediana edad podía oírse de repente.  Incluso los hombres lejanos se sobresaltaron y empezaron a mirar.
Bai Yunfei tembló mientras se volvía para ver a las dos personas justo detrás de él.  Contoneando sus labios en vergüenza, respondió: “Au … tía, qué casualidad.  Nos reunimos de nuevo … pero, he explicado antes, no soy un pervertido … ”
Los repentinos recién llegados habían sido las dos mujeres con las que Jing Mingfeng había jugado en Stonegroove City.  Los que más tarde lucharon contra Bai Yunfei.
“Hmph!  ¡Todavía estás fingiendo!  ¡Una vez un pervertido, siempre un pervertido!  Si nos volvemos a encontrar aquí, ¿eso significa que no vas a renunciar a la joven señorita? “La tía Zhao ocultó inconscientemente a la joven señorita detrás de ella mientras miraba fijamente a Bai Yunfei con una expresión furiosa.
Incapaz de reír o llorar, Bai Yunfei respondió impotente, “Lo he dicho antes, tía.  Esto es realmente una coincidencia.  Si te estuviera siguiendo, ¿realmente dejaría que me vieras aquí al aire libre como un idiota?  No era yo antes, te he dicho que alguien se disfrazó como yo.  Lo he encontrado ya aunque también … ”
“Hmph, entonces ¿dónde está él?  Llámalo para probarlo! “Tía Zhao era implacable contra Bai Yunfei y comenzó a exigirle respuestas.
“Bueno … él y yo ya nos separamos …”
“¡Qué carga de gallo y toro!  ¡Estas son sólo mentiras! “La expresión furiosa en su rostro se enfureció aún más antes de que su fuerza mental comenzara a salir de su cuerpo.  Levantando el pie derecho del suelo, ella le dio un golpe fuerte.  Cuando la tierra elemental entró en ella, una piedra de tamaño lavabo voló medio metro en el aire junto a su pie.  Con una sola patada, la tía envió la piedra volando a Bai Yunfei con un silbido.
Las cejas de Bai Yunfei se unieron en la molestia.  Con un resoplido, dio un paso y dio la mano derecha para darle un puñetazo.
“¡¡Explosión!!”
Se veía un resplandor rojo brillante.  La piedra que había disparado en Bai Yunfei fue pulverizada en polvo que se dispersó con el viento.
Tía, eres demasiado bulliciosa.  Nunca te he hecho ningún mal, pero esta es la segunda vez que intentas empezar algo.  ¡Si todavía quieres luchar hoy, entonces no seré tan educado como lo fui la última vez! “Bai Yunfei levantó su puño derecho con un enojado ceño fruncido.
“Tía Zhao, no te enojes.  Este señor no nos está siguiendo.  Boss Huang dijo que un viajero se unió al grupo ayer por la noche.  Tiene que ser él.  Si realmente era un canalla, entonces realmente actuaría así … “Una mano delgada y limpia agarró la muñeca de la tía.  Al mismo tiempo, una voz suave y cálida podía ser escuchada.
“Joven señorita, ¿de verdad crees sus tonterías?” La tía le dirigió a Bai Yunfei una mirada indignada.
La joven sonrió y sacudió la cabeza.  “Tía, sé que tienes miedo de que me hagan daño, pero tampoco puedes ser demasiado emocional.  Ya he dicho antes que quizás nos hayamos equivocado de persona, pero aún eres tan terco.  Mira la actitud y los ojos de ese señor.  Son completamente diferentes a la que conocimos antes.
“Señorita, pero yo …” La tía quiso decir más, pero la joven sacudió la cabeza, haciendo que la tía suspirara y tomara dos respiraciones profundas para calmarse.  Volviéndose hacia el lado de la mujer, la tía continuó mirando fijamente a Bai Yunfei.
“Señor, mi tía Zhao es una persona muy temeraria.  Si te insultas con esto, por favor perdónanos. La joven avanzó.  Sonrió a Bai Yunfei y habló con voz suave.
Como antes, esta joven llevaba un vestido blanco y su cabello era como una cascada sobre sus hombros.  Dos mechones de su cabello desviaron detrás de su cabeza.  Fueron atados con una cinta de plata que se unió a varios miles más hebras.  Casi como si soplar sobre su piel pudiera hacerla menos justa, sus labios eran de color rojo cereza, y sus cejas eran largas y bien formadas.  Cuando sonrió, los dos hoyuelos a ambos lados de su rostro eran claramente visibles para que ella se vea bastante linda y de buen humor.
-Oh, esta joven es muy sensata.  Debo agradecerle.  Todo esto fue un malentendido desde el principio.  Estaba enmarcado … Los ojos de Bai Yunfei se posaron sobre la cara de la joven durante un momento antes de volverse hacia otro lado.  No era que no quisiera mirarla.  Más bien, era el resplandor afilado por cuchillo que venía detrás de ella lo que hizo que Bai Yunfei no estuviera dispuesto a mirar.
“Jaja, creo en el señor.  Eres una persona fuerte que no necesita explicarnos nada.  Tu expresión es saludable, a diferencia del pícaro que nos atacó esa noche … “La mujer se rió de nuevo.  -Ah, ¿puedo saber cómo llamar al señor?
“Oh.  Soy Bai Yunfei.  Bai como en blanco, y Yunfei como en las nubes que flotan libremente en el cielo … y tú lo eres? ”
Escuchar el nombre de Bai Yunfei claramente sorprendió a la joven por un momento.  Mirando hacia arriba para encontrarse con sus ojos, parecía como si estuviera dudando de él por un momento.  Sin embargo, después de ver que no había nada antinatural en sus palabras o miradas fijas, ella apartó la vista y bajó la cabeza.  Bai Yunfei no sabía si era su imaginación o no, pero podía jurar que podía ver sólo un poco de rubor en su rostro.
Cuando la tía oyó a Bai Yunfei hablar, sus cejas se levantaron en el aire.  Por alguna razón, una mirada furiosa apareció en su rostro como si las palabras de Bai Yunfei la hubieran insultado de alguna manera.  Justo cuando estaba a punto de abrir la boca para hablar, la joven cortó primero.
“Yo soy … Tang Xinyun.”

Capítulo 109: “El corazón vuela con las nubes”, Tang Xinyun

-¿Xinyun?
Bai Yunfei se sorprendió un poco al oír su nombre.  Incapaz de evitar repetirlo, pensó en la frase «El corazón vuela con las nubes». Esta frase era muy similar a su propio nombre.  ¿Fue por eso que se sintió avergonzada?
“No no.  “Yun como en el personaje de cítricos …” El rubor en el rostro de la niña parecía profundizarse un poco como se explicaba.
TL Nota: El personaje ‘Yun’ en su nombre es muy similar al carácter ‘nube’ en el nombre de Bai Yunfei.
“Oh, ya veo.” Bai Yunfei sacudió la cabeza en vergüenza.  Aunque sentía que parecía estar ocultando algo, no deseaba molestarla con más preguntas.  Mirando a su alrededor, dijo: -La señorita Tang está aquí para lavarse y bañarse, ¿verdad?  Entonces no te molestaré más.  Tianming, vamos.
“¿Qué?  Oh!  Tianming volvió a la conciencia y corrió tras él.
Viendo a Bai Yunfei salir con una mirada vigilante, Tía Zhao finalmente miró hacia otro lado y recuperó un lavabo de su anillo espacial para que Tang Xinyun usara para bañarse.
“Joven señorita, ¿todavía piensas que no es ese mismo sinvergüenza?  Mira lo barato que tomó tu nombre para ser, hmph!  ¡Él tiene que estar haciendo eso a propósito! “Tía Zhao se burló de la parte posterior de Bai Yunfei.
“Tía Zhao, no seas tan sospechoso.  Veo que esto fue sólo una coincidencia … no podría haber sabido mi nombre de antemano en cualquier caso. “Tang Xinyun se lavó la cara y se limpió el agua con una toalla.
“¿Cómo podría ser … cuando la señora te dio tu nombre, ella esperaba que no te teñiras por la crueldad del clan.  Esperaba que tu corazón estuviera libre y sin restricciones como una nube.  Libertad en su vuelo, ella decidió el nombre “Xinyun” de la frase “El corazón vuela con las nubes.” Te nombró con el otro personaje de ‘Yun’ porque era más adecuado para una mujer.  Dijo que su nombre era Bai Yunfei.  ¡Eso tiene que ser un intento deliberado de copiar tu nombre! ”
El rostro de Tang Xinyun se enrojeció un poco, pero mirando a su tía con aire impotente, ella respondió, “Tía Zhao, ¿crees que él sabría hasta el significado detrás de mi nombre?”
“Oh.  Eso es … El rostro de la mujer mayor se puso rígido al darse cuenta de que este pensamiento de ella era bastante extravagante.
-De acuerdo entonces.  Tía Zhao, no seas tan hostil con él.  Si es la misma persona de esa noche, parece que no tiene intenciones malas ahora, ¿no es así?  Sería bueno conocer más gente con el tiempo que pasamos viajando “.
“Eso está bien, entonces.  Mientras no te trate impolítamente, no empezaré problemas con él … ”
……
“Hermano Bai, ¿por qué te llamó esa tía un” pervertido “? ¿Qué hiciste?  Tú … no me lo dices … “Por otro lado, Tianming y Bai Yunfei caminaban de regreso al campamento.  Volviéndose a mirar hacia atrás a Tang Xinyun, sus ojos comenzaron a brillar mientras le dirigía una sonrisa maliciosa a Bai Yunfei.
“Brat, ¡no me encuadres por algo que no hice!” Bai Yunfei lo fulminó con la mirada y le dio una bofetada.  “Soy un hombre de honor, ¿cómo podría hacer algo tan vulgar así?”
“Si no hiciste nada, entonces no lo hiciste, yo no dije nada …” Tianming masajeó su cabeza herida en descontento.  Ver la ‘ira’ en los ojos de Bai Yunfei le hizo darse cuenta de algo sin embargo, “Pero hermano Bai, eres realmente increíble!  Esa piedra que lanzó la tía no era pequeña, ¿cómo la desvió tan fácilmente?  Sé que esa Tía es al menos un Sprite del Alma, ¿qué tan fuerte eres entonces? ”
“Al igual que ella, yo soy un Soul Sprite de mitad de etapa.” Bai Yunfei respondió.
“Woah !!  ¡Un Sprite de alma de mitad de etapa!  ¡Eres tan fuerte como mi hermano mayor, y ya tiene treinta años!  ¡Puedo ver que no tienes más de veinte años, pero eres tan fuerte! “, Gritó Tianming en completa y absoluta adoración.
No estoy seguro de cómo debería reaccionar en esta situación, Bai Yunfei se volvió para mirar en la distancia donde estaba el comerciante Huang.
A pesar de que había sido un ataque bastante casual de la tía, se llenó con una cantidad muy fuerte de soulforce.  Para el plebeyo común, este era un ataque extremadamente asombroso.  Cuando Bai Yunfei lo había aplastado, era una hazaña de fuerza increíble para ellos, ¡pero lo había hecho con facilidad!
“Litt-no … disculpe.  Lord Bai, no pensé que tú … serías un cultivador de almas … fui negligente en el pasado.  Por favor, perdóname por cualquier leve que pueda haber cometido en tu contra.
“Jefe Huang, ¿qué estás diciendo?  Era yo quien estaba bajo tu consideración.  ¿Cómo puedes disculparme?  Oculté mi identidad a propósito.  Solo trátame como hiciste ayer, no hay necesidad de ser tan cortés. “Bai Yunfei sacudió la cabeza con una sonrisa.
“Pero …” Huan Wan era sólo un plebeyo, pero era un inteligente.  Viendo la sinceridad en los ojos de Bai Yunfei, su vacilación desapareció en un instante.  Riéndose, él respondió: “Bien entonces … Te llamaré pequeño Bai de ahora en adelante.  ¿Quién habría pensado que serías un poderoso cultivador del alma?  ¡Y tú también eres tan amable!  Es realmente difícil de creer.  Entonces, cuídanos por el resto de este viaje, pequeño Bai.
Huang Wan se echó a reír.  Parecía volver a la normalidad.  Sin embargo, todavía había un destello de adoración en sus ojos.  Tan astuto como él era, naturalmente no podía dejar pasar esta oportunidad con un cultivador de almas tan fuerte por él.  Como comerciante, esta era una oportunidad muy rara de evadir cualquier problema.
Eso es natural.  Si puedo ayudar de cualquier manera posible, entonces por favor no dude en preguntar.  Haré todo lo posible. Bai Yunfei asintió.
“Haha, entonces debo darte las gracias, pequeño Bai.  ¡Ya preparamos el desayuno, ven y comed! “La risa de Huang Wan hizo que sus ojos se volvieran a las rendijas.  Dando una señal a la gente que estaba junto a él, Huang Wan hizo que varios de ellos sacaran inmediatamente algunos de los congee para servir a Bai Yunfei inmediatamente.
Sacudiendo la cabeza ante la actitud respetuosa de estos hombres, Bai Yunfei aceptó el plato y comenzó a hablar con Huang Wan mientras comía.  Sin embargo, a veces lanzaba una mirada hacia Tang Xinyun y su compañero.
Al ver a los dos caminando lentamente, Bai Yunfei se acercó a ellos.  “Señorita Tang, ven y come con todo el mundo para que podamos salir antes!”
Estrechando sus cejas juntas, la tía gritó irritada, “Que alguien envíe nuestras comidas a nuestra tienda, vamos a …”
-No, tía.  Debemos comer aquí para que podamos salir antes.  No podemos retrasar a mister Huang más de lo que ya tenemos. “Tang Xinyun interrumpió a la tía.  Asintiendo con la cabeza hacia Bai Yunfei, se acercó a su lado.  Con un movimiento de su mano, un pequeño taburete apareció de su anillo espacial, y fue colocado abajo para que ella se siente sobre.
Incapaz de hacer cualquier otra cosa, la tía sólo podía seguir muy de cerca.  Sacó dos tazones pequeños para meterle la congea, y le dio un tazón a Tang Xinyun y empezó a comer.
“Ah, ¿dónde está planeando ir a Miss Tang?” Después de terminar la comida, Bai Yunfei le preguntó a Tang Xinyun mientras observaban a todos los demás montar los campamentos.
-¿Por qué te importa a dónde vamos?  ¿Estás intentando seguirnos para siempre? “Antes de que Tang Xinyun pudiera hablar, la tía escupió una respuesta.
“Ehm …” Bai Yunfei miró a la tía por un momento antes de encogerse de hombros.  “Bien entonces.  Para no malinterpretar a la tía, diré dónde voy primero.  Quiero pasar a través de la ciudad de Guyi para llegar a Gaoyi antes de entrar en la provincia de Pingchuan.  Ahora, ¿a dónde viajáis?
“¡Tú!  Tú … Los ojos de la tía se abrieron de par en par como si estuviera preparándose para enojarse una vez más.
“Bien entonces.  A juzgar por la reacción de tía, puedo suponer que estaremos compartiendo el mismo camino?  Qué casualidad.  ¿Por qué no viajamos juntos hasta llegar a Gaoyi City entonces?  A partir de ese momento, sería inútil viajar como si fuéramos extraños.
“Hmph!  ¡Olvídalo!  Vamos a contratar un carro en Guyi City y prisa en nuestro camino!  ¡No le incomodaremos con su “consideración” por nosotros! “La tía se negó categóricamente.
“Bueno, si es así, entonces no hay ayuda …”
Bai Yunfei se echó a reír.  Sólo le había pedido un capricho, así que si rechazaban sus buenas intenciones, no tenía sentido decir nada más.

Capítulo 110: Negro y azul batido

No mucho después de su intercambio, todo el mundo empacó sus cosas y preparó los caballos y carruajes para partir hacia Guyi City.
Un hombre llamado Zhang Yuehan dirigió el grupo.  Según sus deseos, Huang Wan se paró en el medio mientras Bai Yunfei caminaba lentamente por detrás.
Bai Yunfei a veces conversaba con Tang Xinyun mientras Tianming interceptaba la conversación con una sonrisa y una palabra propia.  Naturalmente, la tía Zhao estaría entre Bai Yunfei y Tang Xinyun como si la protegiera de Bai Yunfei.
De la conversación, Bai Yunfei se enteró de que el nombre completo de la tía Zhao era Zhao Mancha, y ella era la criada de la madre de Tang Xinyun.  Zhao Mancha también había sido responsable de ser la niñera de Tang Xinyun, así que cuando salió a viajar, la madre de Tang Xinyun le dijo a la tía que viajara con ella para protegerse.  Sus patrias estaban al suroeste de la provincia de Northern Cliff en la provincia de Forest Pass, pero no se le habían revelado los detalles.  Naturalmente, Bai Yunfei había tomado la indirecta y no preguntó más.
Sin embargo, para que una mujer servidora como Zhao Mancha fuera un Soul Sprite, Bai Yunfei podría al menos adivinar que la familia a la que pertenecían era muy fuerte para decir lo menos.  Después de una observación aún más cercana, Bai Yunfei pudo detectar un destello de tristeza cada vez que Tang Xinyun mencionaba a su madre.  Parecía que este “hogar” de ella no estaba lleno de mucho amor por el par de madre e hija …
Después de “revelar” su propia identidad, Tianming decidió renunciar a su secreto para hablar en un torrencial aguacero de palabras sobre cómo la vida era para él en la ciudad de Gaoyi.  Habló de cómo se había aburrido hasta la muerte dentro de su casa, y cómo la segunda generación autoindulgente de las familias aristocráticas le hizo despreciar su arrogancia y su tipo.  Casi como si nunca hubiera tenido a alguien a quien decir esto antes, Tianming había sido exuberante en sus palabras.  Incluso había hablado de varios «secretos» que no debían decirse, como la forma en que había un cerdo morboso obeso de un hombre de la casa de Liu.  Aquel hombre le encantaba fingir que era guapo, y Tianming siempre había querido nada más que derrotar a la grasa.  Sin embargo, los gordos tenían una hermana más joven que era bastante agradable con los ojos que eran limpios e inteligentes …
Bai Yunfei prácticamente se puso rojo brillante con lo que estaba oyendo.  Claramente Tianming había estado atrapado en su casa durante demasiado tiempo.  Estaba muy feliz de “volar el gallinero” y decir lo que lo había estado poniendo tan triste todo el tiempo.  Por supuesto, esto también fue posible porque Bai Yunfei y Tang Xinyun no le dieron la sensación de ‘querer hacerle daño’, por lo que no había visto necesidad de poner un filtro en lo que dijo.  Por lo que dijo, siempre que se trataba de los asuntos secretos de sus respectivos clanes, Ye Tianming sabía de los límites adecuados y se detuvo cada vez que se estaba poniendo demasiado personal.
Viajando lentamente hasta que se puso el sol, el grupo encontró otro claro abierto para que todos se pusieran en marcha durante la noche.  Según Huang Wan, todavía estaban aproximadamente a mitad de camino desde Stonegroove City hasta Guyi City.  Con otros tres días más o menos, llegarían a su destino.
Durante el día, se encontraron con varios otros viajeros.  Cuando había senderos fuera del camino principal, pequeños grupos del grupo principal rápidamente viajar por el camino para encontrar un lugar de descanso.
Al ver cómo todos estaban ocupados con sus propias tareas y cómo era inútil para ayudarlos, Bai Yunfei pensó desde el amanecer hasta el atardecer y hasta en la noche.  Estaba pensando en una forma en que podía ayudar.  Por último, decidió que podía pasear por la tropa y encontrar algún juego salvaje para cazar para que todos comieran más tarde esa noche.
Caminando a menos de mil metros del grupo, Bai Yunfei esperaba que pudiera encontrar liebres, faisanes o cualquier otro tipo de juego.  ¿Por qué buscar dentro de miles de kilómetros y por qué no incluso más lejos?  ¡Qué basura!  Si se perdiera, tendrían que venir a buscarlo, ¡y cuán embarazoso sería eso !?
“¡Qué! ¡Qué faisán graso!  Y hay tres de ellos!  ¡Haha, estaremos comiendo bien esta noche! “Los ojos de Bai Yunfei brillaron mientras observaba a los tres faisanes en el cepillo frente a él.  Con un golpe de su mano, tres dagas volaron hacia fuera …
Después de atar las garras de los faisanes recién muertos con algunos juncos encontrados cerca, Bai Yunfei lentamente hizo su manera de salir del bosque.  Bai Yunfei sintió una sensación feliz cuando regresó.
Sólo después de regresar al camino principal se dio cuenta de que estaba a más de mil metros de la zona donde estaban los demás.  Bai Yunfei giró en torno a su espalda para caminar hacia atrás cuando, de repente, un sonido de detrás lo había asustado.
¿Eh?  Bai Yunfei, ¿es usted realmente ?! ”
Esta fue una experiencia terriblemente aterradora para Bai Yunfei.  Si un Soul Sprite como él no era capaz de detectar a alguien tan cerca de él, entonces Bai Yunfei se estremeció al imaginar lo que le habría pasado si aquella persona tuviera mala voluntad …
Bai Yunfei siguió caminando sin volver atrás por varios metros.  Luego, se dio la vuelta rápidamente para girar las dagas en su mano derecha.  Sin embargo, fue entonces cuando Bai Yunfei se dio cuenta de que en lugar de dagas, seguía reteniendo a los tres faisanes que acababa de cazar.  Sacudiendo apresuradamente su mano derecha para sacar dos dagas de su anillo espacial, miró con vigilancia a la persona que tenía frente a él con las dagas listas para soltarse.
Un joven con una nariz tan pequeña como los ojos podía verse a varios metros de distancia.  El joven lo miró con una expresión extraña que tal vez podría interpretarse como alegría.
“¿Quién eres tú?” Las cejas de Bai Yunfei se unieron mientras miraba a la joven con su alma.  El joven parecía un civil normal sin rasgos notorios.  Sin embargo, el hecho de que no hubiera sido capaz de detectar a este joven le había dado una extraña sensación – este sentimiento era bastante familiar …
“Esto es genial – estás vivo!  Oí la conmoción anoche, justo fuera de las murallas de la ciudad.  ¡Pensé que eras tú y te mataste! “El joven soltó un suspiro de alegría exuberante.
“¡Jing Mingfeng!” Las cejas de Bai Yunfei volaron en su cara cuando se dio cuenta de que esta persona era de hecho Jing Mingfeng!  Sólo que Jing Mingfeng había vuelto a cambiar su aspecto físico.
Guiñando los ojos, el joven sonrió, “¿Quién más podría ser que yo?  ¡Haha, Bai Yunfei, descubrir que usted todavía está vivo es solo una gran noticia!  Si fuiste y murieras, estaría avergonzado de vivir en paz.
Incluso mientras hablaba, su sonrisa no mostraba el menor matiz de vergüenza.  Era casi como si Jing Mingfeng lo considerara como un viejo amigo.  Caminando hacia Bai Yunfei, sus brazos se abrieron de par en par como para darle un abrazo.
No tenía mala voluntad en absoluto.  Habiendo visto a Bai Yunfei sano y salvo hizo que su corazón se sintiera en paz.  Al mismo tiempo, estaba demasiado contento con todo.
Bai Yunfei sintió que sus emociones se movían.  Colocando los faisanes con la mano en el suelo, levantó los brazos y comenzó a pasear con rapidez a Jing Mingfeng.
Sonriendo aún más amplio ahora, Jing Mingfeng recogió su ritmo con una sonrisa radiante, “Es genial ver que yo-”
“¡Bastardo!  ¡Debería arrestarte!  ¡Devuelve mi inocente nombre! “En el instante en que los dos se acercaron, las manos de Bai Yunfei volaron rápidamente hacia el cuello de Jing Mingfeng.  Empezó a estrangularlo con los dientes rechinados entre sí de rabia.
“Yo … yo … puedo explicar!  Sólo déjame … Déjame disculparte, ¿de acuerdo?  Jaja … El rostro de Jing Mingfeng se puso rojo mientras intentaba respirar.
“¿Hay un maldito punto a sus disculpas!  Casi fui asesinado por ti, e incluso eso aparte, todavía me llamaban un ‘pervertido depravado’ por tu culpa!  Voy a colgar su hígado a la pared maldición.  ¿Te das cuenta de cuántas personas me vieron allí ese día?  ¡Mi reputación!  ¿¡Por qué!?  ¡Bastón! Bai Yunfei agarró el collar de Jing Mingfeng para sacudirlo antes de lanzarlo a diez metros de distancia.
Jing Mingfeng voló por el aire antes de caer al suelo.  Bai Yunfei ya lo había alcanzado antes de caer al suelo, y estaba listo para pisotearlo hasta la muerte.
“¡No!  ¡Déjeme explicar!  ¡Puedo disculparme!  Yo sai
“¡Disculpa mi culo!  Tengo muchas quejas.  ¡Ni siquiera sé por dónde empezar!  Te juro que si te encuentro de nuevo, te golpearé tanto que tu madre ni siquiera te reconocerá.  ¿Pedir disculpas?  ¡Espera hasta que termine contigo! “Bai Yunfei gruñó furioso en un ataque de rabia.
Los sonidos mezclados de pummeling y gritos de dolor se podían oír de tan lejos que captaron la atención de Tang Xinyun y los otros.
Varios minutos más tarde, los gritos se hicieron aún más silenciosos, como si el dueño estuviera cansado.  Incluso los sonidos de pummeling se tranquilizaron también …
“Señor Bai, ¿qué pasó …”
Un solo grito asustado pudo ser oído, haciendo que Bai Yunfei volviera la cabeza hacia arriba.  Justo enfrente de él estaban Tang Xinyun, Zhao Mancha, Tianming, e incluso Huang Wan.  Atónito, todo el grupo sólo podía mirarlo y luego a lo que parecía ser un … hombre?
“Señorita Tang, tía Zhao, has venido en un buen momento, tengo pruebas para borrar mi nombre!” Bai Yunfei sostuvo Jing Mingfeng por la ropa mientras hablaba con las dos hembras.  “Esta es la persona que me suplantó ese día y causó problemas para usted!  ¡Es el «pervertido depravado» y no tiene nada que ver conmigo!
¿Ehhh?  ¿Estás diciendo que esta persona fingió ser tú?
Tang Xinyun estudió a Jing Mingfeng.  Se veía más como un cerdo que un hombre en la cara de la paliza.  Sus cejas se unieron casi como si no estuviera segura de si esa era la pregunta correcta.

