Capítulo 41: Vete ... ¿Se acerca el peligro?

Por la noche, Bai Yunfei estaba acostado en la cama, resumiendo cuidadosamente la información sobre la Técnica de Actualización que había obtenido en los últimos días.

“Cuando el equipo mejorado alcance los niveles +10, +12 y +13, obtendrán un efecto adicional respectivamente. Aunque el que llega a +13 es solo un ladrillo, debido a que los dos niveles anteriores siempre vienen con un efecto adicional cada uno, creo que cuando un equipo alcanza el nivel +13, se le agregará otro efecto.

“De 10 a 12 es un paso, pero cuando llega a 13, aparecerá un efecto adicional de inmediato. ¿No significa esto que a partir del nivel 13, cada vez que el equipo alcance el siguiente nivel, obtendrá un efecto adicional? Pero ... ¡ahora realmente no tengo la capacidad de probar esta conjetura! Ya es muy difícil actualizar un equipo a +13 ... "

“Al llegar a +12 y +13, el daño adicional de un arma sin alma aumentará casi exponencialmente. Me pregunto si ocurre lo mismo con los armamentos del alma o no. Por desgracia, ahora solo puedo hacer conjeturas porque no tengo tantos armamentos de alma para probarlas ... Mis Agujas de Plata de Alma de Hielo fueron destruidas antes de que pudiera usarlas una vez ...

“También están esos diversos efectos adicionales. Definitivamente no siempre son efectivos, especialmente los que vienen con duraciones. Si el oponente es poderoso, puede recuperarse totalmente antes de que finalicen estos períodos de tiempo.

“Por el momento, solo puedo obtener estos bits de información. A corto plazo, no tendré tiempo de volver a investigar de esta manera. ¡Mañana empiezo a vagar por el mundo exterior! "

Bai Yunfei se sentó y sacó una daga de su anillo interespacial.

“Todavía quedan diez dagas de algo. Deberían ser lo suficiente para que mi fuerza del alma se agote una vez más ...

“¡Entonces, rompamos esta barrera final para alcanzar la etapa intermedia de Soul Warrior esta noche!

"¡Potenciar!"

......

... ... ... ...

A primera hora de la mañana del día siguiente, cuando el primer rayo de luz solar acarició su rostro, Bai Yunfei abrió los ojos lentamente.

Se sentó, levantó la mano derecha frente a él y apretó el puño, sus ojos mostraban una expresión de satisfacción.

“Etapa Middle Soul Warrior ... Ya hice toda la preparación posible. Familia Zhang ... no importa cuán grande sea tu influencia, ¡no será tan fácil atraparme! "

Fuera de la aldea, en la ladera de una colina, Bai Yunfei miró a Li Chengfeng y Ling'er frente a él en silencio durante un largo rato antes de decir: “No digamos más adiós, para que no nos emocionemos. Chengfeng, creo que algún día nos volveremos a encontrar. ¡Ambos nos haremos un nombre en el gran mundo exterior! "

Li Chengfeng guardó silencio por un momento y luego dijo con una sonrisa forzada: “Está bien, entonces tampoco diré mucho. Yunfei, debes cuidarte y hacerte un nombre un poco antes. Más tarde, deambularé por el mundo exterior con Ling'er. Si no podemos manejarlo, iremos a buscar refugio contigo ".

Bai Yunfei echó otro vistazo a esa tranquila aldea en la distancia, respiró suavemente, exhaló lentamente y luego les dijo sonriendo a los dos nuevamente: "Entonces ... ¡Me voy ahora!"

Después de decir eso, se dio la vuelta y se alejó sin dudarlo más.

Al ver que la silueta de Bai Yunfei se alejaba gradualmente, Ling'er se volvió hacia un lado y le preguntó a Li Chengfeng con cierta duda: “Hermano Xiao Feng, ¿el hermano Yunfei tuvo algún problema? ¿A dónde quiere ir? ¿Por qué no se quedó aquí y nos dejó ayudarlo?

Li Chengfeng también estaba mirando la silueta de Bai Yunfei con una expresión algo complicada. Después de permanecer en silencio durante mucho tiempo, suspiró suavemente, retiró los ojos y acarició el hermoso cabello de Ling'er con amor.

“Yunfei tiene sus propias decisiones. No cambiará de opinión por otras personas. Además ... un lugar tan pequeño como Azure Cloud Province no puede atarlo. Ahora se ha encontrado con un pequeño problema, ¡pero creo que definitivamente lo superará de manera segura!

“El mundo exterior es espléndido y el vasto cielo es ilimitado. ¡Eventualmente lo dejarán volar a voluntad como una nube blanca! "

... ... ... ...

La Escuela de Artesanía estaba ubicada en la provincia de Great Plains, en el norte del continente Skysoul. La provincia de Great Plains estaba separada de la provincia de Azure Cloud por otra provincia llamada Northern Cliff Province, por lo que quedaba un largo camino por recorrer.

Después de dejar la aldea, Bai Yunfei se dirigió inmediatamente hacia el norte. Para evitar a los hombres de la familia Zhang que lo buscaban por todas partes, solo siguió caminos montañosos, atravesando montañas y barrancos, con la esperanza de poder salir de la Provincia de la Nube Azul en el mejor de los casos, es decir, sin estar detectado.

Sin embargo, también sabía que esto era casi imposible. En términos de encontrar caminos solo, tendría que ir con frecuencia a lugares poblados para hacer preguntas para no ir en la dirección equivocada, sin mencionar que tendría que reponer las diversas necesidades de la vida diaria en su anillo interespacial.

Por desgracia ... es bastante problemático tener un sentido de la orientación un poco pobre ...

Después de tres días como este, con Bai Yunfei practicando los Pasos de Ola en el camino, ya había recorrido un largo camino.

Habiendo cruzado la cima de una montaña boscosa, Bai Yunfei se subió a un árbol grande y miró a su alrededor. Sus ojos se iluminaron de repente. Luego saltó hacia abajo con una expresión feliz y corrió hacia el pie de la montaña.

“Finalmente encontré un lugar con mucha gente. A juzgar por su tamaño, debería ser una ciudad. ¡Quedémonos allí por una noche para descansar bien, comer algunos alimentos sabrosos y pedir direcciones convenientemente! "

Sin embargo, cuando acababa de huir una corta distancia, disminuyó la velocidad abruptamente con una expresión pensativa.

“Sin embargo, no sé si las fuerzas de la familia Zhang están presentes en esa ciudad o no. Pero este lugar está muy lejos de Talus City. Además, es un lugar remoto, por lo que no deberían estar allí ... No daré un paseo por la calle y solo encontraré un hotel para descansar una noche y luego me iré mañana. Sí, no debería haber ningún problema ... "

Después de tomar su decisión, aceleró de nuevo sin dudarlo en dirección a ese pequeño pueblo no muy lejos.

......

Por la noche, en la ciudad de Old Well, en una calle bulliciosa de la pequeña ciudad, un joven que parecía cansado y desgastado por los viajes caminaba lentamente con la cabeza ligeramente gacha, lo que hacía imposible que otras personas vieran su rostro con claridad. Estaba mirando a su alrededor de una manera aparentemente curiosa pero realmente alerta.

Después de comprar rápidamente los bienes y materiales necesarios en varias tiendas comerciales, Bai Yunfei fue al único hotel de la ciudad.

En el vestíbulo bastante espacioso del Hotel Happy Arrival, algunos clientes estaban sentados en varias mesas. Tan pronto como el criado que estaba en el mostrador vio entrar a un visitante, corrió solícito y dijo con una gran sonrisa: “¡Bienvenido, señor! ¿Puedo preguntarle si se detiene a comer o se queda en el hotel?

Bai Yunfei lo miró, luego bajó la cabeza y caminó hacia una mesa en una esquina mientras le decía: “¡Estoy aquí para ambos! Tráeme la mejor comida en tu hotel y prepárame una habitación. Descansaré allí después de cenar ".

Cuando terminó de hablar, ya se había acercado a esa esquina. Luego se sentó en un taburete y no volvió a hablar, poniendo una fachada insociable.

El sirviente miró a Bai Yunfei dudoso varias veces, al parecer rara vez había visto a un invitado tan extraño. Bai Yunfei frunció el ceño y dijo descontento: "¡¿Por qué sigues ahí ?!"

"¡Ah, sí! ¡Si! Por favor espere un minuto, señor. ¡Tu comida estará lista muy pronto! " El sirviente dijo repetidamente. Parecía que solo ahora reaccionó.

Bai Yunfei se tocó el estómago, que ya había comenzado a protestar, y pensó en su mente: "Por fin puedo comer una buena comida ..."

"Er, señor ..." Un grito sonó frente a él. Bai Yunfei se sorprendió por un momento. Al levantar los ojos y mirar, vio que el sirviente se había dado la vuelta y había regresado.

"¿Qué pasa?"

"Señor, sólo quiero preguntar si necesita una jarra de vino". El sirviente hizo una reverencia de manera complaciente y miró a Bai Yunfei con una amplia sonrisa, “El Nu'er Hong vintage de nuestro hotel tiene un sabor suave y un precio justo. ¡Definitivamente lo satisfará, señor! "

Bai Yunfei se sorprendió. La primera y única vez que bebió vino fue cuando visitó la tumba del tío Wu esa noche. Fue durante ese tiempo que su fuerza del alma se despertó por completo, convirtiéndolo en un cultivador de almas.

"Lo que sea. Entonces tráeme un frasco. Pero primero tráeme la comida rápidamente ". A Bai Yunfei tampoco le importó y dijo casualmente.

"¡Bien! Por favor espere un minuto, señor. ¡Tu comida llegará muy pronto! "

Después de regresar al mostrador, el sirviente le susurró al posadero que estaba detrás de él. Parecía que estaba informando sobre la comida y la bebida que el invitado le había pedido a su jefe.

Sin embargo, Bai Yunfei, quien había bajado la cabeza porque no quería ser notado por otras personas, no se dio cuenta de que después de que el posadero escuchó las palabras del sirviente, su expresión cambió ligeramente. Miró a Bai Yunfei de una manera imperceptible, luego sacó un retrato de debajo del mostrador y lo comparó en secreto con él ...

Libro 1 Capítulo 42: I ' he sido engañado!

Este hotel fue bastante eficiente. Bai Yunfei solo tuvo que esperar un tiempo antes de que le trajeran varios alimentos uno tras otro.

Sosteniendo un gran tazón de arroz cocido, Bai Yunfei comenzó a comer rápidamente, casi hasta el punto de devorar la comida.

Cuando estaba comiendo con gusto, vio que el camarero se acercaba con una jarra de vino. Después de ponerlo frente a Bai Yunfei, el camarero dijo con agrado: "Señor, aquí está su vino".

Bai Yunfei tomó un trozo de carne, se lo llevó a la boca, tomó dos bocados de arroz y dijo indistintamente: "Oh, solo ponlo allí ..."

Después de decir eso, continuó limpiando la comida de la mesa sin preocuparse por el camarero.

El camarero no se fue de inmediato. En cambio, llenó un cuenco con vino para Bai Yunfei solícitamente y dijo respetuosamente: “Señor, dado que la forma en que come es tan ... generosa, debe ser un hombre comprensivo. Siempre he admirado a los héroes que comen en grande y beben en grande como tú. ¡Señor, permítame mostrarle mi respeto con un cuenco! "

“¿Comer y beber qué? No soy un bandido de Liangshan ". Al encontrar que lo que dijo era ridículo, Bai Yunfei no pudo evitar soltarlo.

"¿Qué? ¿Liangshan? El camarero preguntó dubitativo.

“Er ... ¡Deja la mierda! ¡Vaya rápidamente y ocúpese de sus propios asuntos! Pon el vino ahí. Cuando quiera beberlo, lo beberé. ¡No me molestes cuando estoy comiendo! "

Los movimientos de Bai Yunfei se detuvieron por un momento y luego dijo con impaciencia. Sin embargo, estaba pensando para sí mismo con dudas,  “¿Liangshan? ¿Que es eso? ¿Cómo pude haber soltado estas palabras? Esto debe ser debido a esos extraños recuerdos en mi mente actuando ... "

La expresión de ese sirviente se congeló por un momento y sus ojos brillaron con un rastro de decepción. Pero volvió a la normalidad de inmediato y dijo "Por favor, disfrute de su comida" antes de retirarse.

Solo después de comer tres grandes tazones de arroz seguidos, Bai Yunfei comenzó a disminuir la velocidad. Y solo después de comer otros dos tazones de arroz sintió que esto era suficiente. Ahora ya estaba lleno al 80%. El apetito de un cultivador de almas era realmente inusual. Después de volverse poderoso, se había vuelto cada vez más capaz de comer, y había adivinado que esto podría tener algo que ver con su alto consumo de energía. Sin embargo, si quisiera, podría continuar durante dos o tres días con solo un poco de agua sin comer nada, y esto tampoco lo afectaría mucho.

Habiendo casi comido hasta saciarse, solo ahora Bai Yunfei recordó que todavía había una jarra de vino a un lado.

Levantando ese cuenco de vino ya lleno, lo olió levemente y sintió que era un poco picante, pero un aroma suave de hecho flotó en su nariz. Después de dudar por un tiempo, finalmente mantuvo el cuenco en su boca con un poco de curiosidad.

Ese posadero y ese sirviente de hecho habían estado prestando mucha atención a los movimientos de Bai Yunfei desde detrás del mostrador. Anteriormente, cuando veían que solo había estado comiendo los alimentos sin tocar el cuenco de vino de un lado, ambos estaban preocupados por dentro.

Maldita sea, ¿podría ser que a este hombre no le gusta el vino? Si hubiera sabido esto antes, ¡habría drogado los alimentos! " El posadero, consciente o inconscientemente, miró a Bai Yunfei y se dijo a sí mismo en voz baja.

“Esta droga debe mezclarse con agua para poder afectarlo de la manera más rápida posible. Jefe, sigamos esperando. Él ya pidió el vino, así que definitivamente lo beberá ". El sirviente dijo en voz baja y luego silenciosamente miró a Bai Yunfei y dijo con agradable sorpresa: "¡Verá, jefe, está a punto de beberlo!"

Al ver a Bai Yunfei finalmente levantar el cuenco de vino, ambos secretamente dejaron escapar suspiros de alivio y luego no pudieron evitar ponerse un poco nerviosos nuevamente.

Bai Yunfei inclinó un poco el cuenco y tomó un trago de vino. Inmediatamente sintió como si una llama se hubiera deslizado hacia su estómago desde su garganta. Inesperadamente, sintió una sensación de ardor en el pecho, lo que provocó que su expresión se volviera muy desagradable. Dejó el cuenco de inmediato y bebió varios bocados de sopa continuamente. Solo ahora se sentía mucho mejor, pero su rostro enrojeció gradualmente ...

El posadero y el sirviente quedaron estupefactos de inmediato, ¡¡Este hombre inesperadamente no puede beber vino !!

Bai Yunfei miró ese cuenco de vino en la mesa, negó con la cabeza y murmuró: “Ay, estaba demasiado agitado esa noche, así que ni siquiera podía recordar que así es como sabe el vino. No es muy bueno. ¿Por qué a tanta gente le gusta beberlo? "

Después, no lo tocó más y continuó comiendo los alimentos sin prisa. Tenía la intención de llenar el 20% restante de su estómago y luego ir a descansar bien.

"¿¿Oh?? ¿Por qué se siente un poco mal? " Después de comer por un tiempo, Bai Yunfei de repente tuvo la vaga sensación de que algo andaba mal, “Mi cabeza parece un poco mareada ... ¿Qué está pasando? ¿Estoy demasiado cansado?

Bai Yunfei negó con la cabeza dudoso y decidió ir a su habitación de invitados a dormir. Sin embargo, tan pronto como levantó un poco la cabeza, su corazón se congeló un poco: todas las personas que habían estado comiendo en las distintas mesas del pasillo se habían ido inesperadamente en algún momento. Ahora, aparte del posadero y el sirviente detrás del mostrador, ¡¡él era la única persona en todo el salón !!

"Esto está mal, esto está mal ... ¡Tengo una situación!" Bai Yunfei palmeó suavemente su cabeza mareada, “Al principio obviamente estaba bien, luego ... ¡el vino! Pero solo bebí un poco de vino, ¿cómo me puede marear tanto? Bien, ese camarero ... era bastante extraño. Parecía que tenía miedo de que yo no bebiera este vino.

“Agregue a eso la situación en los alrededores en este momento, ¿por qué tengo una vaga sensación de familiaridad con esto en mi corazón?

"¡Esto es malo, me han engañado!"

Bai Yunfei estaba asustado por dentro. Pero cuando acababa de entender su situación actual, un fuerte grito sonó desde el lugar del mostrador.

¡Ya se ha enterado! ¡Sal rápido! ¡Cógelo!"

Tan pronto como el posadero terminó de gritar, un gran grupo de hombres con armas en sus manos entró corriendo desde la cocina por un lado y desde fuera de la entrada rodeó a Bai Yunfei.

Después de confirmar la identidad de Bai Yunfei anteriormente, el posadero informó de inmediato a estos hombres de esto y se apresuraron en silencio. Al principio habían planeado esperar hasta que Bai Yunfei hubiera bebido todo el vino y la droga hubiera surtido efecto para atarlo directamente. Sin embargo, Bai Yunfei inesperadamente no bebió y solo consumió un poco de vino antes de dejar de tocarlo. Cuando esa pequeña cantidad de droga hizo efecto, Bai Yunfei también notó la situación anormal, por lo tanto, el posadero no tuvo más remedio que llamar a todos.

Bai Yunfei solo entró en pánico por un momento al principio. Para cuando esos hombres se apresuraron a salir, ya se había calmado. En secreto, canalizó su fuerza del alma para disipar esa leve sensación de malestar en su cabeza. Al mismo tiempo, echó un vistazo a la situación muy rápidamente.

Treinta y tantos hombres lo rodeaban y todos parecían bastante fuertes. Al menos, podrían considerarse expertos entre la gente común.

El líder era un hombre de unos treinta años con ojos pequeños. No era otro que Zhao Ping, uno de los subordinados competentes de Zhang Zhenshan y un personaje del alma en la etapa intermedia. Miró a Bai Yunfei, sus ojos brillaban con un toque de astucia y gritó en voz alta: “Ya ha bebido algo de la droga. ¡No le des tiempo para recuperarse! ¡Atrápalo de inmediato! "

Sin embargo, en el momento en que gritó, Bai Yunfei dejó escapar un resoplido frío e inesperadamente tomó la iniciativa al cargar hacia él antes de que las otras personas pudieran actuar.

Bai Yunfei fue extremadamente rápido. Cuando Zhao Ping terminó de hablar, ya estaba a punto de cargar contra su rostro. Su expresión cambió enormemente, Zhao Ping se retiró apresuradamente y desenvainó una espada corta de unos dos pies de largo al mismo tiempo. Sin dudarlo, se lo lanzó a Bai Yunfei.

Bai Yunfei movió su mano derecha hacia arriba. Cuando subió, ya sostenía una pequeña y exquisita daga. Con un sonido fuerte y claro, la daga apartó la espada corta entrante.

Justo cuando quería hacer otro movimiento, de repente notó que algo sucedía a su lado. Un gran sable se balanceaba en su brazo derecho extendido. Resultó que alguien del lado había reaccionado empezando a atacarlo.

Bai Yunfei no tuvo más remedio que detenerse por un momento y retirar su mano derecha para evitar este golpe de sable. No había esperado que estos hombres pudieran cooperar entre sí tan bien tácitamente. Casi al mismo tiempo que ese gran sable se balanceó hacia él, la espada corta de Zhao Ping fue lanzada hacia él nuevamente. Bai Yunfei no tuvo otra alternativa que retroceder rápidamente dos pasos para evitar este ataque.

Sin embargo, con este movimiento hacia atrás, ¡se retiró nuevamente al cerco de estos hombres!

Capítulo 43: Huir y ... Preocuparse

Esa sensación de mareo en su cabeza ralentizó ligeramente los movimientos de Bai Yunfei. En un momento de descuido, se vio obligado a regresar al cerco.

El capitán de este grupo de hombres no era otro que Zhao Ping. Y el hombre de piel oscura que había reaccionado antes en ese momento al balancear su sable en Bai Yunfei era el vice capitán Wei Xu, un aprendiz de alma en etapa tardía.

Después de obligar a Bai Yunfei a retirarse, sin darle la oportunidad de canalizar su fuerza del alma para recuperar la compostura, Zhao Ping volvió a gritar en voz alta "¡Atrápalo!" luego tomó la delantera y cargó contra Bai Yunfei.

En su estado actual, la lanza con punta de fuego no era adecuada para su uso. Además, había poco pánico en su corazón. A pesar de que el enemigo lo superaba en número, ya había notado que no tenían ningún cultivador de almas más poderoso que él.

Levantó un taburete a su lado con el pie y se lo arrojó a un grupo de hombres que cargaban contra él por la izquierda. Aprovechando cuando lo esquivaron, se precipitó a gran velocidad con un empujón de sus pies.

Estos hombres obviamente eran todos luchadores muy experimentados. Eran incluso varias veces más formidables que los bandidos que Bai Yunfei había matado antes. Sabiendo que quedarían en desventaja si lo dejaban acercarse, inmediatamente retrocedieron varios pasos. Los hombres que usaban armas largas luego rápidamente extendieron sus armas, bloqueando el camino de Bai Yunfei.

El cuerpo de Bai Yunfei se detuvo por un momento. Originalmente había querido saltar por encima de ellos, pero debido a que algunos ataques ya le venían por detrás, no tuvo más remedio que darse la vuelta para protegerse de ellos.

Después de levantar su daga para bloquear la espada corta entrante de Zhao Ping, se inclinó hacia un lado, evitando un golpe de sable de Wei Xu, y lo obligó a retirarse con una patada. Al mismo tiempo, retiró la mano y agarró una larga lanza que le estaban lanzando. Con venas azules saliendo de su brazo derecho, hizo un feroz barrido horizontal con la lanza, obligando a las personas que cargaban a retroceder.

Bai Yunfei negó con la cabeza con fuerza. Ya había una mirada furiosa en sus ojos. ¡Si no hubiera sido drogado por ellos, no sería imposible para él usar todo su poder y no estaría rodeado así!

Después de ser obligado a retroceder, Zhao Ping no se detuvo en absoluto. Sosteniendo su espada corta, cargó de nuevo. Cuando su espada estaba a punto de cortar el cuello de Bai Yunfei, el cuerpo de Bai Yunfei se inclinó repentinamente hacia un lado de una manera extraña. En el momento en que Bai Yunfei casi golpea el suelo, volvió a levantarse como un juguete de roly-poly. Luego dio pasos, sus piernas se volvieron borrosas. Cuando se dio la vuelta, inesperadamente ya se había acercado a Zhao Ping.

¡Esto no era otro que los escalones de las olas!

¡Bai Yunfei levantó su daga y la empujó en el punto medio entre las cejas del oponente! Aterrado, Zhao Ping levantó apresuradamente su espada para bloquearla, ¡pero de repente sintió un dolor en la parte inferior del abdomen y fue enviado volando con una patada!

Justo cuando Bai Yunfei quería perseguirlo y atacarlo, se le lanzó un gran sable horizontalmente. Dio un resoplido frío. En un instante, su cuerpo se inclinó hacia atrás, convirtiéndose en un montón de borrones, evitando sucesivamente varias armas entrantes. ¡Luego salió corriendo de entre estos varios hombres, fue directo a la cara de Wei Xu y lanzó un puñetazo sin detenerse en absoluto!

Después de dar un golpe con su sable, Wei Xu solo vio un borrón ante sus ojos. ¡En poco tiempo, el oponente se acercó a su rostro con un ataque que ya estaba a punto de golpearlo! Presa del pánico, hizo un bloqueo levantando su gran sable y sosteniéndolo frente a su pecho, queriendo protegerse de este golpe con la hoja del sable.

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con solemnidad y las venas azules salieron de su brazo derecho. Llevando un breve zumbido, su brazo golpeó la hoja en un instante. Hubo un suave crujido cuando el gran sable se rompió directamente. Antes de que Wei Xu pudiera regocijarse por haber bloqueado este golpe, el golpe lo arrojó inmediatamente más de un metro en el aire como si hubiera sido golpeado por una fuerza de miles de libras y luego cayó hacia la parte trasera del campo de batalla. Después de escupir una bocanada de sangre en el aire, cayó al suelo y no se movió en absoluto. Aunque todavía estaba vivo, tampoco podía volver a luchar.

Arte de ondas superpuestas, fuerza de puño triple!

Bai Yunfei no estaba de humor para pelear. Aprovechando la oportunidad creada cuando todos se habían congelado de la conmoción por la huelga en ese momento, dio pasos continuamente, corriendo hacia la entrada del hotel como un borrón.

Antes de que pudiera llegar a la entrada, su camino fue bloqueado nuevamente por una espada corta entrante : no era otro que Zhao Ping, que había sido enviado a volar con una patada antes.

Frente a una espada obstructiva, el cuerpo al galope de Bai Yunfei se detuvo de repente de una manera extraña. Bajo la mirada de incredulidad del oponente, se inclinó hacia atrás y luego, con los pies en el centro, se movió en un semicírculo como un objeto redondo moviéndose en un cuenco. Cuando se puso de pie de nuevo, ¡ya estaba del otro lado de la espada corta!

¡Con los ojos brillantes de frialdad, Bai Yunfei balanceó la daga en su mano y la arrojó al corazón del oponente con resolución!

Simplemente era demasiado tarde para que Zhao Ping retirara su espada para hacer un bloqueo, por lo que no tuvo más remedio que apretar los dientes y hacerse a un lado aproximadamente una pulgada. Luego dejó escapar un gemido doloroso cuando la daga penetró directamente en su hombro izquierdo.

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con un toque de decepción. Echando una mirada rápida a esos hombres que ahora habían reaccionado y estaban cargando directamente contra él, de repente levantó la pierna izquierda y pateó a Zhao Ping en el estómago nuevamente.

Sonó una explosión profunda. La daga fue sacada, creando un rastro de sangre, y el cuerpo de Zhao Ping fue disparado hacia los hombres que los perseguían como una bala de cañón. Aquellos hombres fueron inmediatamente desordenados.

Después de enviar a Zhao Ping a volar, Bai Yunfei se dio la vuelta y salió corriendo por la puerta sin dudarlo.

Tan pronto como puso su pie afuera, un borrón de espalda repentinamente salió disparado de la sombra al lado de la puerta sin una señal de advertencia, ¡yendo directamente hacia él!

Asustado, Bai Yunfei rápidamente se llevó la daga al pecho. Al mismo tiempo, cambió su juego de pies, moviéndose hacia un lado.

Ese pequeño borrón negro y Bai Yunfei se rozaron. Sin embargo, aparentemente no quería atacarlo en absoluto. Cuando se cruzaban, Bai Yunfei de repente sintió un escalofrío en el dorso de su mano derecha, que estaba sostenida frente a él. Parecía que una pequeña masa de líquido había golpeado el dorso de su mano derecha.

En el momento en que salió del hotel, miró hacia atrás y vio que la mancha caía al suelo : inesperadamente era un pequeño animal gris que parecía una ardilla.

Todos los hombres en el hotel miraron desesperados mientras Bai Yunfei desaparecía después de varias carreras. Luego miraron a su capitán y vicecapitán, ambos heridos, y se miraron el uno al otro con total consternación, sin saber qué debían hacer.

Zhao Ping estaba sentado en el suelo con los dientes apretados en un sudor frío. Esa patada lanzada por Bai Yunfei en ese momento había sido realmente poderosa. Si fuera un hombre común, probablemente ya se habría desmayado.

“Él ya se escapó. ¿Por qué sigues ahí parado? ¡Ve rápidamente a ver a Wei Xu! " Solo después de una docena de segundos, Zhao Ping respiró hondo y logró regañar en voz alta.

Al ver a sus subordinados correr para controlar a Wei Xu como un enjambre de abejas, Zhao Ping negó con la cabeza de una manera frustrada. Luego canalizó silenciosamente su fuerza del alma para curar las heridas en su cuerpo. Al mismo tiempo, suspiró para sí mismo en su mente.

“Por desgracia… calculé mal. De acuerdo con la información obtenida anteriormente, este hombre obviamente era solo un Personaje del Alma en la etapa tardía cuando mató al joven maestro. Pero ahora parece que ha pasado a la etapa Soul Warrior. Teniendo un gran avance en tan poco tiempo, tal vez ya estaba en la cima de la etapa de Personaje del alma cuando mató al joven maestro ...

“Fue tan difícil detenerlo. En toda la pelea, solo pude empujar mi espada unas pocas veces. Simplemente no me dio la oportunidad de involucrarlo en una pelea de perros. Además, ¡el movimiento con el que hirió a Wei Xu debería haber sido una habilidad del alma! ¡Y esa habilidad de maniobra corporal parecida a un fantasma también era una habilidad del alma! Obviamente es poderoso, pero no estaba interesado en pelear en absoluto. Aunque al final tenía una gran ventaja, se escapó sin dudarlo ... Este hombre también tiene una mente bastante extraordinaria.

“Según nuestra investigación, hace dos meses todavía era un simple plebeyo. ¡¿Qué tipo de encuentro afortunado tuvo realmente ?!

“Será difícil encontrarlo ahora. Después de que lo engañaron y lo rodearon, todavía logramos dejarlo escapar. ¡Afortunadamente, mi 'rata gris de rastreo' ya ha dejado una 'marca' en él para que no pueda escapar! Ahora solo tenemos que esperar a que llegue el maestro. Después, usaremos la rata gris de rastreo para averiguar dónde está ...

“El rastreo de la saliva de la rata gris es efectivo durante tres días. Ya se soltó una paloma mensajera. Dada la velocidad del maestro, debería llegar mañana por la noche. Ese hombre definitivamente no sabe sobre esto, así que después de huir durante un día como máximo, relajará su vigilancia. ¡Y entonces el maestro tendrá tiempo suficiente para alcanzarlo!

"No está mal ... Ahora parece que esto tampoco es un completo fracaso".

... ... ... ...

Después de escapar, Bai Yunfei no se atrevió a detenerse en absoluto. En cambio, calculó un poco las direcciones y corrió hasta el final. Solo después de correr durante casi cuatro horas, finalmente se detuvo en la orilla de un pequeño río.

El uso de los escalones de las olas incesantemente durante un período tan largo casi había agotado su fuerza del alma, por lo que no tuvo más remedio que detenerse y descansar un rato antes de poder hacer otros planes.

De hecho, si lo hubiera querido, todas las personas de ese hotel habrían muerto. Pero no sabía si el enemigo tenía refuerzos o no, por lo que habría estado en mayor peligro si se hubiera quedado allí más tiempo. Además, habría sido inútil matarlos a todos también, por lo que desde el principio solo había querido huir.

Esa leve sensación de incomodidad en su cabeza ya se había ido. Bai Yunfei estaba sentado en una gran roca, recuperando silenciosamente la fuerza del alma que había usado.

“Todavía soy muy inexperto en el mundo exterior. ¿Quién hubiera pensado que caería en la trampa del enemigo tan fácilmente? Afortunadamente, no bebo, de lo contrario ... ”Recordando esa sensación de estar drogado, Bai Yunfei todavía no pudo evitar tener un rastro de miedo retrospectivo.

“Maldita sea, ¿cuán grande es la influencia de la familia Zhang? ¿Cómo pueden tener tantos hombres en un pueblo tan pequeño? ¿Podría ser que cualquier otra ciudad también sea así? Imposible, hay demasiados cultivadores de almas en ese grupo de hombres. Incluso si la familia Zhang tuviera una mayor influencia, todavía les sería imposible enviar este tipo de mano de obra a todas las ciudades. Esto significa ... ¿Tuve demasiada mala suerte? En este punto, Bai Yunfei no pudo evitar negar con la cabeza en burla, sintiéndose bastante frustrado.

De hecho, tuvo demasiada mala suerte de haber llegado a esta ciudad de Old Well en lugar de a otra ciudad. Dio la casualidad de que el grupo de Zhao Ping estaba buscando su paradero cerca. Después de recibir el mensaje secreto de ese posadero, inmediatamente se apresuraron ...

“Ahora que se ha descubierto mi paradero, creo que Zhang Zhenshan definitivamente se apresurará a acudir de inmediato. Es malo. Todavía no puedo parar. ¡Debo huir incluso a mi padre!

“Además, ese pequeño animal al final de la pelea era realmente bastante extraño. El líquido que quedó en mi mano en ese momento parece ser su saliva. ¿Por qué quería hacer esto? " Bai Yunfei sostuvo su mano derecha ante sus ojos y la observó cuidadosamente bajo la luz de la luna, pero no parecía haber cambiado en absoluto.

Cuando se lo puso debajo de la nariz y lo olió, de repente frunció el ceño, “Hay un ligero olor. Podría ser ... ¡Seguimiento! "

En este punto, la expresión de Bai Yunfei se volvió desagradable. Se puso de pie y se acercó a la orilla del río, metió las manos en el agua y se las lavó sin parar. Luego sacó su detergente en polvo y los frotó de nuevo. Sólo después de lavarse las manos durante diez minutos y su piel casi enrojecida se detuvo.

Volvió a olfatear su mano derecha y ya no pudo detectar ese extraño olor. Solo ahora Bai Yunfei se relajó un poco. Sin embargo, todavía había un rastro de preocupación en su mente.

"¡Parece que tendré que planear aún más para poder escapar!"


Capítulo 44: Tres días de seguimiento y aproximación al peligro mortal

En la tarde del día siguiente, en ese hotel,

Zhang Zhenshan estaba sentado en una mesa con una expresión helada escuchando a Zhao Ping, quien rápidamente estaba dando un informe sobre la situación de Bai Yunfei a su lado.

Después de que terminó de escuchar el informe, Zhang Zhenshan se quedó en silencio por un momento y luego de repente se puso de pie y saludó a la rata gris que seguía, que estaba royendo una fruta pequeña en la mesa. El pequeño animal detuvo sus movimientos y levantó la cabeza para mirar a Zhang Zhenshan. Obviamente, fue un poco vacilante, pero después de que Zhao Ping lo instó verbalmente un poco, rápidamente se subió al hombro de Zhang Zhenshan.

"Maestro, ¿quiere entrar en acción inmediatamente?" Zhao Ping no pudo evitar decir a un lado: “Para correr hasta este lugar, debes haber usado mucha de tu fuerza del alma. Sería mejor que descansaras un rato ".

"¡Yo puedo apañarmelas solo!" Zhang Zhenshan frunció el ceño ligeramente y dijo expresivamente y luego salió del hotel sin dudarlo.

Al ver la silueta de Zhang Zhenshan alejarse rápidamente, Zhao Ping suspiró suavemente y murmuró: “Como Soul Sprite, el maestro no debería tener problemas para tratar con un cultivador de almas de la etapa Soul Warrior. Pero siempre siento que ese hombre todavía esconde algo. Cuando peleamos la última vez, ciertamente no usó todo su poder. Con suerte, el maestro no se perderá debido a su deseo de venganza ... "

... ... ... ...

Las ratas grises que rastrean eran bestias del alma de primer nivel, las bestias del alma de menor rango. Eran básicamente inofensivos y casi incapaces de subir de nivel, pero algunas personas los valoraban mucho porque tenían una habilidad especial, ¡a saber, rastrear!

Si el cuerpo de un objetivo estaba manchado con su saliva, durante los siguientes tres días, sin importar a dónde corriera o se escondiera el objetivo, siempre podían encontrar la ubicación del objetivo con precisión.

Además, a menos que su saliva se lavara con un medicamento líquido especial, ¡sería imposible deshacerse de ella!

En menos de tres horas, bajo la guía de la rata gris rastreadora, Zhang Zhenshan había llegado a ese lugar en una orilla de ese pequeño río donde Bai Yunfei había descansado anoche.

Después de llegar a este lugar, la rata gris que la seguía soltó repentinamente chillidos bajos. Zhang Zhenshan detuvo sus pasos con duda y vio a este animalito saltar de su hombro, correr hacia la orilla del río y detenerse por un momento, aparentemente inseguro de algo, luego correr de un lado a otro en esa área. Incluso pudo ver que su pequeña nariz parecía estar retorciéndose una y otra vez.

“Ese hombre estaba inesperadamente tan alerta. ¡Se lavó cuidadosamente la saliva de la rata gris rastrera en este lugar! " Al ver el comportamiento del pequeño animal, Zhang Zhenshan tenía una expresión algo desagradable. Dio un resoplido frío y luego esperó en silencio a que la rata gris buscara, “¿Y qué si él hizo eso? Sin lavarse con esa medicina líquida especial, solo puede hacer que pase un poco más de tiempo como máximo. ¡Es imposible para él escapar! "

Efectivamente, varios minutos después, la rata gris rastreadora se precipitó repentinamente a lo largo del pequeño río mientras chillaba emocionada y luego trotó sobre el hombro de Zhang Zhenshan nuevamente. Con una expresión feliz, Zhang Zhenshan corrió en esa dirección sin dudarlo.

Su velocidad ya había alcanzado su máximo. Mientras se movía a todo galope, creó zumbidos que incluso se podían escuchar desde muy lejos en la noche tranquila. La rata gris rastreadora en su hombro también estaba agarrando su cuello con fuerza con sus pequeñas patas delanteras mientras se acurrucaba en una bola para que no fuera arrojada.

Persiguiendo sin parar durante toda una noche, solo en la mañana del día siguiente se detuvo Zhang Zhenshan. Después de descansar durante dos horas y dejar que la rata gris rastreara confirmara un poco la dirección, continuó persiguiéndolo ...

Solo cuando el sol se puso detrás de las montañas y la luna comenzó a salir, Zhang Zhenshan se detuvo nuevamente en un bosquecillo. Sacó algo de comida de su anillo espacial y se la comió. Al mismo tiempo, recuperó su fuerza anímica gastada.

Sin embargo, ahora ya había un vago rastro de ansiedad en su rostro.

"¡Maldición! ¿Qué tan lejos ha corrido ese hombre? Debería haber corrido sin parar durante un día como máximo. Al ver que nadie lo perseguía, debería haber relajado su vigilancia y desacelerado ... ¡Pero aunque lo he estado persiguiendo a mi máxima velocidad, inesperadamente todavía no he encontrado ningún rastro de él!

“Si pierdo esta oportunidad, no sé cuándo podré encontrarlo nuevamente. Si se queda sin la Provincia de la Nube Azur, ¡será casi imposible para mí vengar a Yang'er!

“Ya han pasado dos días. Solo queda un día. ¡Tengo que alcanzarlo mañana sin importar qué! "

Al día siguiente, que también era el último día del límite de tiempo para el seguimiento, Zhang Zhenshan incluso renunció al descanso para perseguir a toda velocidad con todas sus fuerzas sin parar.

Por la tarde, cuando solo quedaba menos de medio día para la fecha límite del rastreo, la expresión de Zhang Zhenshan se volvió más ansiosa. Ya había incluso un tinte de desesperación en su rostro, "¿Podría ser ... realmente no puedo alcanzarlo?"

Justo en este momento, la rata gris rastrera en su hombro de repente comenzó a llorar en voz baja. Al darse cuenta de su comportamiento inusual, Zhang Zhenshan se detuvo apresuradamente y lo miró de una manera un poco nerviosa.

El animalito olisqueó su nariz con cautela, volvió a soltar dos gritos y agitó sus garras suavemente, pareciendo algo excitado.

“¡¿Nos estamos acercando ?! ¡¡Finalmente me he acercado a ese hombre !! " Al ver el comportamiento del animalito, Zhang Zhenshan no pudo evitar gritar de agradable sorpresa.

Volvió a poner al animalito en el hombro y volvió a galopar hacia delante.

Una hora después, cuando estaba escalando una pequeña montaña, la rata gris repentinamente elevó mucho el tono de sus gritos, pareciendo especialmente emocionada. Zhang Zhenshan estaba encantado por dentro. Miró hacia la montaña con cuidado y vio que en un prado al pie de la montaña, la silueta de una persona corría hacia un bosque más adelante.

Esa persona parecía ser un hombre joven. Por el momento, aunque no corría a alta velocidad, definitivamente tampoco corría lentamente.

Cuando Zhang Zhenshan miró esta silueta, todo su cuerpo comenzó a temblar ligeramente, su expresión estaba casi distorsionada y el odio y la furia sin fin brotaron de sus ojos.

"¡Es él! ¡Definitivamente es él! ¡Finalmente, me dejaste alcanzarlo! No dejaré que te escapes. ¡¡Ahora paga la muerte de mi hijo con tu vida !! "

... ... ... ...

Esa noche, después de descubrir que el enemigo podría estar siguiéndolo, Bai Yunfei corrió rápidamente durante dos días completos. Excepto cuando tuvo que detenerse para descansar, ¡no se detuvo en absoluto!

Además, no sabía si esto era un efecto psicológico o no, pero cuando volvió a olisquear su mano derecha después de un período de tiempo, inesperadamente notó vagamente ese extraño olor. Este descubrimiento hizo que se preocupara aún más en su mente. Casi cada vez que se detenía, se frotaba las manos sin parar durante más de diez minutos, como si fuera la única forma de hacerlo sentir un poco más a gusto ...

Dos días después, finalmente ya no podía soportar correr a alta velocidad día y noche. Después de descansar bien durante media noche, redujo la velocidad mientras continuaba avanzando.

Debe decirse que gracias al uso incesante de los escalones de las olas durante dos días y dos noches, su dominio de estas habilidades del alma había mejorado a un ritmo inimaginable. Si hubiera practicado esta técnica como de costumbre, a pesar de que no era perezoso en absoluto, le habría llevado al menos diez días alcanzar su nivel actual de competencia con los Pasos de Ola.

Al mediodía, justo después de escalar una montaña, comió algo y luego siguió adelante en este prado bastante grande. Había un bosque no muy lejos más adelante. Bai Yunfei tenía la intención de atravesar este bosque para ver si podía encontrar un lugar poblado.

Al mirar esta área aparentemente interminable de césped y árboles frente a él, Bai Yunfei casi sintió ganas de llorar y murmuró:

"Esto es realmente ... ¿Dónde estoy ahora?"

Capítulo 45: ¡Haz todo lo posible! ¡¡Lucha!!

Al mirar esta área aparentemente interminable de césped y árboles frente a él, Bai Yunfei casi sintió ganas de llorar y murmuró:

"Esto es realmente ... ¿Dónde estoy ahora?"

Ahora sólo podía estar seguro de que efectivamente se dirigía al norte, pero no tenía ni idea de dónde se encontraba en ese momento. Solo quería atravesar este bosque lo más rápido posible y encontrar un lugar poblado para pedir direcciones.

Justo cuando Bai Yunfei estaba a punto de usar los Pasos de Ola para acelerar, su cuerpo se congeló de repente. ¡Pareciendo haber detectado algo, se dio la vuelta!

¡Vio una silueta alta de alguien corriendo hacia él extremadamente rápido desde una distancia de más de mil metros!

“¡Esa dirección ... es el camino que tomé para venir aquí! ¡Esto es malo! ¡Son los perseguidores! " La expresión de Bai Yunfei cambió. Se quedó atónito por un momento, pero esa persona se había acercado otros cien metros más y ahora podía ver su rostro vagamente.

“Este hombre es tan rápido, casi tan rápido como yo cuando utilizo al máximo los escalones de las olas. Además, su rostro se ve algo familiar ... ”Mientras su mente corría, de repente la expresión de Bai Yunfei cambió enormemente e incluso hubo sorpresa en sus ojos. No pudo evitar soltar: “¡Es él! ¡¡El padre de Zhang Yang, Zhang Zhenshan !! "

Este impacto no fue un asunto trivial. Incluso dio un paso atrás incontrolablemente con el primer pensamiento en su mente: "Date la vuelta y huye".

Sin embargo, abandonó esta idea tan pronto como apareció y miró a Zhang Zhenshan, que se estaba acercando cada vez más a él. Aunque su expresión todavía era solemne, sus ojos brillaban y su mente trabajaba horas extras en cómo debería responder a esto.

“¡En este punto, no puedo escapar! Si me doy la vuelta, mi aura se debilitará y ya habré perdido la mitad de la batalla mental. ¡Después, solo pensaré en huir para no poder luchar con determinación! Esto permitirá al enemigo dictarlo todo. ¡Darle la espalda a un enemigo que me persigue es una mala elección!

“¡¡Sé genial, sé genial !!

“En ese momento, el anciano de la escuela Fate dijo que Zhang Zhenshan es un Soul Sprite en etapa inicial. La etapa Soul Sprite tiene la capacidad de controlar los elementos naturales, por lo que la etapa Soul Warrior simplemente no se puede comparar con ella. ¿Cómo puedo vencerlo? ... Pero no tengo que vencerlo. ¡Solo necesito lastimarlo, incluso si yo también me lastimaré en el proceso! ¡Mientras tenga la capacidad de escapar! ¡Mientras le haga imposible que me persiga, esto será suficiente! Quiere matarme, pero solo necesito aprovechar la oportunidad para escapar ; en términos de goles, ¡ya tengo una ligera ventaja!

“Aunque he estado huyendo a una velocidad tan alta, él se las arregló para alcanzarme. Esto significa que debe haber estado persiguiendo sin parar día y noche, pero yo solo tuve un descanso completo , en términos de condición, ¡tengo otra pequeña ventaja!

“Tiene que soportar el dolor de perder a su hijo y está empeñado en vengarse, pero puedo lidiar con él con calma - en términos de mentalidad, ¡¡estoy en una ligera ventaja otra vez !!

“Tengo objetos mejorados cuyos efectos son inconcebibles para él - ¡ en términos de armas, disfruto de otra pequeña ventaja!

"Si es así...

“¡Vamos a por todas! ¡¡Lucha!!"

Varios pensamientos pasaron por su mente. De hecho, esto solo tomó el tiempo necesario para respirar unas cuantas veces. Cuando Bai Yunfei tomó su decisión, ¡Zhang Zhenshan ya estaba a menos de cien metros de él!

Debido a que se trataba de un área plana, lo que le hacía simplemente imposible acercarse al enemigo sin ser detectado, al principio Zhang Zhenshan pensó que Bai Yunfei huiría. Incluso había estado listo para perseguirlo y atacarlo. Sin embargo, después de notarlo, el enemigo inesperadamente no parecía querer huir en absoluto.

“¿Podría ser que él sabe que no puede correr y se da por vencido? O ... ¡¿quiere pelear conmigo?! ”Mientras Zhang Zhenshan corría rápido, la enemistad y la furia en sus ojos se intensificaron,“ Muy bien, ya que es tan arrogante, esto me ahorra tener que perseguirlo y atacarlo también. ¡¡Vengaré la muerte de mi hijo aquí mismo !! "

Bai Yunfei tenía una expresión solemne. Ya había visto a esa rata gris rastrera en el hombro de Zhang Zhenshan e inmediatamente entendió: ¡De hecho, es por este pequeño animal!

Cuando Zhang Zhenshan se acercó a Bai Yunfei, el animal saltó de su hombro y aterrizó en la hierba a un lado del camino.

Con los ojos brillantes, Bai Yunfei extendió su mano derecha y la lanza con punta de fuego apareció en su mano. Después de canalizar su fuerza del alma en él, el mango carmesí de la lanza brilló ligeramente con una luz roja y una ola de calor se extendió. Incluso Zhang Zhenshan, que ya estaba a solo diez metros de él, parecía un poco sorprendido por esto. Después, Bai Yunfei inesperadamente no esperó a que llegara el enemigo. ¡En cambio, empujó sus pies contra el suelo y corrió hacia arriba!

Sin decir una palabra, ¡lanzó su ataque de inmediato!

Cuando Bai Yunfei sacó la lanza con punta de fuego, Zhang Zhenshan se sorprendió por un momento porque había escuchado de Zhao Ping que Bai Yunfei debería usar dagas pero ahora estaba usando una lanza y, además ... ¡era un arma de alma!

Dado el discernimiento de Zhang Zhenshan, instantáneamente pudo decir que esta lanza carmesí no era un arma común. Él estaba dentro impresionado, pero no había ni rastro de vacilación en su corazón en todo -s esde el oponente no era más que un guerrero del alma, que había sinceramente nunca pensé que iba a ser incapaz de llevarlo hacia abajo - a pesar de que el enemigo tenía un alma armamento, ¡el resultado sería el mismo!

Frente a la estocada de lanza de Bai Yunfei, los ojos de Zhang Zhenshan brillaron con una pizca de desdén. Sin frenar su carga hacia adelante, deslizó los pies, haciendo que su cuerpo se inclinara hacia un lado, y evitó este golpe con mucha facilidad.

Justo cuando quería dar dos pasos hacia adelante para acercarse al oponente, ¡esta estocada de lanza, que todavía tenía algo de impulso, fue repentinamente barrida horizontalmente con la punta de la lanza apuntando a su garganta!

Frunciendo ligeramente el ceño, Zhang Zhenshan no tuvo más remedio que dejar de cargar hacia adelante. Con un paso de su pie derecho, corrió hacia un lado y se inclinó hacia atrás al mismo tiempo. La punta de la lanza casi le rozó la barbilla.

Aprovechando el momento en que este movimiento de lanza se quedó sin impulso, Zhang Zhenshan dejó escapar un resoplido frío y empujó hacia atrás con el pie derecho. Su cuerpo de repente volvió a una posición erguida. ¡Al mismo tiempo, extendió su mano derecha, curvó sus dedos para formar una garra y la lanzó a la garganta de Bai Yunfei!

Zhang Zhenshan llevó a cabo este contraataque extremadamente rápido, llevando su mano a la garganta del enemigo casi en un abrir y cerrar de ojos, ¡luego lo agarró con fuerza!

¡Pero solo pudo captar un rastro de un borrón!

Bai Yunfei simplemente no había retirado la lanza para hacer un bloqueo. Inmediatamente después de que se evitó el barrido horizontal de su lanza, hizo desaparecer la Lanza con punta de fuego guardándola en su anillo espacial. Al mismo tiempo, avanzaba continuamente con los pies, haciendo que su cuerpo se inclinara hacia atrás como si hubiera perdido el equilibrio. Pero en el momento en que estaba a punto de golpear el suelo, su cuerpo se deslizó hacia la derecha de una manera extraña y volvió a la posición vertical al mismo tiempo como un juguete de roly-poly.

¡Esto no era otro que los escalones de las olas!

Este golpe de garra había sido evitado por Bai Yunfei, pero la expresión de Zhang Zhenshan no había cambiado. En el momento en que Bai Yunfei se puso de pie de nuevo, hizo un barrido inverso con la mano, ¡todavía apuntando directamente a la garganta del enemigo!

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con fiereza. En lugar de esquivar con los escalones de las olas, levantó la mano derecha como un rayo. ¡Un pequeño perforador azul apareció de repente en su mano y lo lanzó directamente a la garra derecha entrante del enemigo!

La expresión de Zhang Zhenshan cambió. Ya era demasiado tarde para retirar su mano así que soltó un resoplido frío y la inclinó levemente hacia un lado. El Glacial Piercer apuñaló contra la palma de su mano pero inesperadamente no pudo perforarla. En cambio, se deslizó, creando varias chispas de fricción en el proceso.

Esta vez, fue Bai Yunfei cuya expresión cambió, mostrando una mirada de preocupación. Moviendo los pies continuamente, balanceó su cuerpo, creando varios borrones, y rápidamente retrocedió cinco o seis pasos y luego miró fijamente la mano derecha de Zhang Zhenshan.

¡Ahora esa mano llevaba inesperadamente un guante blanco que cubría toda la superficie del puño y dejaba ver solo las yemas de los dedos!

“Ese guante, inesperadamente, pudo resistir un ataque del Glacial Piercer sin resultar dañado. ¡Es un armamento de alma! Además, ¡es de un grado superior al Glacial Piercer! "

Después de que Bai Yunfei se retiró, Zhang Zhenshan inesperadamente no lo persiguió ni lo atacó. En cambio, también estaba mirando la mano derecha de Bai Yunfei, o para ser exactos, mirando al Perforador Glacial en su mano. Había incluso más asombro en sus ojos que en los de Bai Yunfei. No pudo evitar decir con sorpresa: “¡¡Perforador Glacial !! ¡El Glacial Piercer está inesperadamente en tus manos! Entonces ... ¡¡tú fuiste quien destruyó la Fortaleza Blackwood !! "

Tan pronto como se dijeron estas palabras, Bai Yunfei no pudo evitar quedarse estupefacto por un momento. Luego reaccionó de inmediato, sus ojos destellaron, “¡Él conoce al Perforador Glacial! Entonces ... ¡está relacionado con Blackwood Stronghold! O debería decir, ¡la Escuela Glacial está relacionada con la Fortaleza de Blackwood! Así es. La "escuela" que mencionaron esos bandidos es la Escuela Glacial. ¡¡Esa Fortaleza Blackwood fue inesperadamente respaldada por la Escuela Glacial !! "

“Destruiste Blackwood Stronghold, por lo que me llamaron de regreso a mi escuela para discutir este asunto. ¡¡Entonces aprovechaste mi ausencia de Talus City para matar a mi hijo !! " Pareciendo haber entendido todo, Zhang Zhenshan dijo en un tono mezclado de asombro e ira.

Bai Yunfei estaba estupefacto por un momento de nuevo, sus ojos brillaban un par de veces, pero no estaba de humor para explicarle al oponente que esta 'relación de causa y efecto' que acababa de razonar era incorrecta, así que curvó ligeramente los labios. diciendo: “La fortaleza ya fue destruida, tu hijo ya está muerto, ¿qué sentido tiene hablar de ellos ahora? No voy a ser fácil contigo solo porque adivinaste bien ... "

“¡Humph! Estás a punto de morir pero sigues actuando con calma. Tienes el perforador glacial, por lo que la armadura del alma de seda dorada de Han Xiao debe estar en tu cuerpo, ¿verdad? Eso y la lanza que estabas usando antes ... ¿Podrías pensar que puedes vencerme o escapar de mis manos solo porque tienes mucho armamento de almas?

“No pierdas el tiempo tratando de hacerme vacilar con tus palabras. Sé exactamente qué hacer. Pero tú, hace apenas unos momentos me atacaste sin decir nada, sin embargo ahora estás hablando mucho. ¿Por qué? Oh, déjame pensar ... ”Bai Yunfei dijo con desdén y luego fingió reflexionar por un momento.

“¿Podría ser que has usado demasiada fuerza del alma persiguiéndome todo el camino hasta este lugar? Antes, confiaste en ese impulso inicial para pelear conmigo, pero no lograste derrotarme, así que ahora ... ¿quieres aprovechar la oportunidad para recuperar tu fuerza del alma?

Tan pronto como dijo estas palabras, la expresión de Zhang Zhenshan se puso rígida. Pero justo en este momento, cuando una mirada de asombro apareció en sus ojos, Bai Yunfei de repente se rió. La lanza con punta de fuego reapareció en sus manos. Al mismo tiempo, empujó sus pies contra el suelo con fuerza y ??se apresuró a atacar primero de nuevo.

El asombro en los ojos de Zhang Zhenshan duró solo un momento. A pesar de que el oponente había visto a través de su estratagema, no entró en pánico en absoluto , incluso si no recuperaba su fuerza del alma, ¡aún podía matar al enemigo!

Bai Yunfei cargó contra la cara del oponente casi instantáneamente. Luego empujó su lanza sin parar, creando un área de lanzas borrosas que rodearon al oponente por completo.

Los ojos de Zhang Zhenshan brillaron con un rastro de desdén nuevamente. Movió las manos continuamente. Casi cada vez que agitaba la mano, golpeaba la punta de la lanza, incluso con habilidad y facilidad. ¡Esta tormentosa ola de ataques de Bai Yunfei fue inesperadamente resistida sin esfuerzo por él!

Después de que Zhang Zhenshan bloqueó diez ataques de algo seguidos, había más y más desdén en sus ojos. Cuando golpeó la lanza una vez más, de repente agarró el extremo delantero de la lanza con un agarre. Aprovechando esta oportunidad, dio un paso adelante, acercándose inmediatamente a la cara de Bai Yunfei. ¡Luego levantó su mano derecha y lanzó un golpe con la palma al corazón del enemigo!

En el momento en que agarró el mango de la lanza, los ojos de Bai Yunfei brillaron con un tinte de luz. Cuando el oponente dio un paso hacia adelante, inmediatamente dio medio paso hacia atrás y giró la lanza con fuerza con su mano derecha, que la sostenía. Al retirar la lanza con punta de fuego, la guardó en su anillo espacial como un rayo. Luego levantó el puño derecho. En el momento en que el oponente le lanzó un golpe con la palma, las venas azules salieron de su brazo derecho. Mirando a la palma del oponente, ¡asestó un golpe feroz!

¡Arte de ondas superpuestas, fuerza de nueve veces más!

Capítulo 46: ¡La brecha en el poder!

Frente a este golpe de palma, que estaba dirigido a su corazón, Bai Yunfei de repente dio medio paso hacia atrás y apretó el puño derecho. ¡Venas azules salieron de su brazo y asestó un golpe!

¡Arte de ondas superpuestas, fuerza de nueve veces más!

Sin embargo, en el momento en que Bai Yunfei lanzó este golpe, que había estado planeando durante mucho tiempo, frente a él, ¡los ojos de Zhang Zhenshan brillaron con un rastro de burla!

Justo antes de que el puño y la palma pudieran chocar entre sí, cuando estaban a una distancia muy corta, esta palma de repente se convirtió en dos palmas, luego en cuatro palmas, ¡que estaban dirigidas respectivamente a los dos hombros, corazón y cara de Bai Yunfei!

Bajo la mirada de asombro en los ojos de Bai Yunfei, el golpe de la palma apuntó a su corazón y su puño entró en contacto. Pero su puño derecho atravesó esta palma , ¡ era una imagen secundaria!

Frente al golpe de la palma dirigido a su rostro, Bai Yunfei no tuvo más remedio que inclinar la cabeza hacia un lado apresuradamente. La mitad de esta palma pasó luego por su cara , ¡ esto también era una imagen secundaria!

Antes de que pudiera tener otra reacción, inconcebiblemente gran fuerza ya golpear su hombro izquierdo -o ólo este golpe de palma era real!

Lo que lo sorprendió aún más fue que, cuando este golpe de palma entró en contacto con él, además de esa enorme fuerza de impacto, también sintió un escalofrío aún más formidable que se apoderó de su cuerpo. Cuando este escalofrío entró en su cuerpo, ¡Bai Yunfei incluso sintió que su alma estaba congelada por un momento!

Todo esto suena complicado pero de hecho sucedió y terminó en un abrir y cerrar de ojos. La mano derecha de Bai Yunfei aún mantenía su posición de ataque hacia adelante, pero todo su cuerpo fue enviado volando hacia atrás como una cometa desconectada, casi creando un borrón.

“¡Humph! ¡Niño ignorante! ¿Crees que puedes engañarme solo porque eres un poco inteligente? ¡No te sobreestimes! " La burla en los ojos de Zhang Zhenshan se intensificó. Justo cuando quería levantar los pies para perseguirlo, de repente se detuvo, la expresión de su rostro se endureció y luego se convirtió en una de incredulidad.

Esto se debió a que mientras estaba en el aire después de ser enviado a volar, cuando Bai Yunfei estaba a punto de caer al suelo, dio una voltereta y aterrizó con los pies por delante en el suelo. Solo después de doblar las rodillas hasta una posición de medio agachado con las manos apoyadas en el suelo y deslizarse hacia atrás tres o cuatro metros pudo detenerse.

Cuando Bai Yunfei levantó la cabeza mirando a un Zhang Zhenshan totalmente asombrado frente a él, un rayo de sangre brotó de una comisura de su boca. Tenía ganas de escupir un poco de sangre, pero la reprimió con fuerza.

“Lo juzgué mal ... ¿Sigo siendo realmente demasiado ingenuo? Es un Soul Sprite y el jefe de la familia Zhang con mucha experiencia en combate. ¿Cómo pudo haber sido tan fácil para mí engañarlo? ... Al final, él me engañó. Si no fuera por su ataque inclinado hacia la línea central de mi cuerpo y golpeando un lugar que estaba dentro del rango defensivo de la Armadura del Alma Goldsilk, mi hombro podría haber sido lisiado ...

“Bajo la defensa de la armadura de alma Goldsilk mejorada +10, todavía estaba muy gravemente herido. Además, lo más temible fue ese escalofrío. Si no fuera por la defensa de la Armadura del alma Goldsilk que me dio un pequeño espacio de tiempo para canalizar mi fuerza del alma para resistirla, probablemente ya habría entrado en mi cuerpo. Entonces, incluso si no me hubiera congelado por completo, ¡mi velocidad de movimiento habría disminuido drásticamente!

“¿Este es el poder del escenario Soul Warrior? El poder del control elemental ... "

Ahora Bai Yunfei ya se había puesto de pie. Se limpió la sangre de la comisura de la boca y volvió a sacar la lanza con punta de fuego y luego miró fijamente a Zhang Zhenshan frente a él. Zhang Zhenshan observó todo esto con una expresión de asombro y duda persistente.

"¡¿Como es esto posible?! Después de recibir ese golpe de palma mío, ¡inesperadamente parece que está levemente herido! ¡Aunque no estoy en mi mejor condición, un Soul Warrior no debería haber podido resistir la fuerza de un golpe de palma de un Soul Sprite como yo tan fácilmente!

"¡Correcto! ¡Lleva la armadura del alma Goldsilk de Han Xiao en su cuerpo! Pero esa armadura es simplemente un armamento de alma de bajo nivel humano, ¿cómo puede tener una defensa tan alta? ¿Podría ser ... la cantidad de energía que puedo usar en este momento es incluso menor de lo que pensaba? "

Ambos hombres tenían sus propios pensamientos y parecían estar considerando contramedidas. Durante un corto período de tiempo, la situación se convirtió inesperadamente en un punto muerto.

Bai Yunfei hizo todo lo posible por canalizar su fuerza del alma para dispersar ese rastro de frialdad en su cuerpo. Al mismo tiempo, echó un vistazo a la lanza con punta de fuego en sus manos de una manera imperceptible, sus ojos brillando.

“¡No esperaba poder atraer el calor abrasador de la lanza con punta de fuego hacia mi cuerpo! ¡Justo ahora, para dispersar ese rastro de frialdad en mi cuerpo lo más rápido posible, inconscientemente intenté hacer esto y tuve un éxito inesperado! Pero no pude descubrir esto antes ... En ese caso, ¡resulta ser de alguna ayuda en esta pelea!

“No puedo esperar más. Ambos nos estamos recuperando, ¡pero definitivamente él es más rápido que yo! ¡No debo dejar que vuelva a su mejor nivel o correré aún más peligro! "

En este punto, Bai Yunfei apretó los dientes y le dio una sacudida a la lanza con punta de fuego. ¡Usando un extraño patrón de juego de pies, se convirtió en una serie de desenfoques y corrió hacia Zhang Zhenshan!

¿Vio a través de mí de nuevo? Obviamente es más débil que yo, pero me ha atacado primero las veces seguidas. ¡La capacidad mental de este hombre es realmente excepcional! " Al ver a Bai Yunfei cargar contra él, los ojos de Zhang Zhenshan brillaron con un toque de sorpresa. Luego dio un resoplido frío y corrió hacia arriba.

Sabiendo que el oponente era experto en usar puños y palmas para atacar, esta vez Bai Yunfei estuvo atento a su enfoque contundente todo el tiempo desde el principio. Confiando en la velocidad y destreza de Wave Treading Steps, blandiendo la lanza, inesperadamente pudo obligar a Zhang Zhenshan a retirarse cada vez que quería cargar.

La lanza con punta de fuego tuvo un daño extremadamente alto e incluso un efecto de explosión, pero la mayor parte de su daño se centró en la punta y necesitaba golpear al objetivo en golpes rectos para que se activara el efecto de explosión. Desde el principio, Zhang Zhenshan había podido decir que esta lanza no era un arma ordinaria, por lo que no bloqueó los empujes de la lanza de frente como había bloqueado las puñaladas del Perforador Glacial antes. Por lo tanto, aunque Bai Yunfei se veía muy animado mientras luchaba, no pudo hacerle nada al oponente.

Los dos lucharon durante varias docenas de combates continuamente. Debido a que Zhang Zhenshan temía el poder de la lanza con punta de fuego, no pudo contraatacar por el momento, pero manejó los ataques de Bai Yunfei con habilidad y facilidad. Sin embargo, Bai Yunfei se puso cada vez más ansioso a medida que avanzaba la pelea. Ya podía decir que el oponente estaba prolongando deliberadamente la pelea. Si esto continuaba, indudablemente usaría más energía que el enemigo y la situación se volvería cada vez más desventajosa para él.

Preocupado por dentro, Bai Yunfei no pudo evitar atacar mucho más rápido. Después de que Zhang Zhenshan evitó otro golpe de lanza, Bai Yunfei reposicionó repentinamente sus pies, dio medio paso hacia atrás y retiró la lanza con punta de fuego. Las venas azules salieron de su brazo derecho. Parecía que había ejercido su fuerza en un abrir y cerrar de ojos. ¡Luego lanzó la lanza de repente a una velocidad inesperadamente varias veces mayor que antes!

Triple empuje !!

Frente a este rápido empuje de lanza, que estaba dirigido a su estómago, los ojos de Zhang Zhenshan brillaron con un rastro de asombro, pero no entró en pánico en absoluto. En el momento en que la punta de la lanza estuvo a punto de entrar en contacto con él, todo su cuerpo se movió hacia los lados sin una señal de advertencia, ¡evitando este golpe fácilmente! Luego, con su cuerpo ligeramente inclinado hacia adelante, ¡inesperadamente corrió hacia la cara de Bai Yunfei en un abrir y cerrar de ojos!

Sin levantarse ni agacharse, y sin una señal de advertencia, ¡se había movido hacia los lados y luego se precipitó hacia arriba así! ¡Incluso parecía como si no hubiera hecho ningún movimiento!

¡Una habilidad del alma para maniobrar el cuerpo, Ice Treading Steps!

Usar este patrón de juego de pies fue como patinar sobre hielo. No requería que el usuario se balanceara a la izquierda y a la derecha de manera confusa como los pasos de las olas, ni le permitía moverse tan rápido como lo hacían los pasos de las olas. Solo hizo posible que el usuario se deslizara sin ningún signo de advertencia y de manera sorprendente. Cuando estaba en uso, el cuerpo del usuario no se levantaba ni bajaba, por lo que a menos que lo observara mirando sus pies, no notaría ningún movimiento extraño , pero ¿quién solo miraría los pies del oponente durante el combate?

Se había evitado otro ataque de enfoque con la lanza. Antes de que Bai Yunfei pudiera lamentar esto, ¡el enemigo ya se había 'deslizado' hasta su cara!

Con los ojos brillando con intención asesina, Zhang Zhenshan levantó la mano derecha y lanzó otro golpe con la palma, ¡apuntando a la cabeza de Bai Yunfei!

La palma de su mano parecía estar rodeada de una capa de escarcha. El viento creado por la palma se extendió, enviando una masa de aire frío a Bai Yunfei, provocando que su cabello se erizara ; ¡ este golpe con la palma probablemente fue incluso varias veces más temible que el golpe con la palma de antes!

Las pupilas de Bai Yunfei se dilataron. Ya era demasiado tarde para retirar la lanza por lo que apretó los dientes y empujó los pies contra el suelo con fuerza. Su cuerpo entonces de repente saltó hacia atrás. A pesar de que estaría en una situación difícil para protegerse del ataque de seguimiento del enemigo, ¡primero tenía que evitar este golpe con la palma! Debido a que saltó, este golpe de palma que originalmente había estado dirigido a su cabeza ahora estaba dirigido a su pecho.

Con este salto hacia atrás, pudo crear una distancia de aproximadamente una pulgada entre él y la palma. ¡Parecía que finalmente había evitado este golpe con la palma por un pelo!

Sin embargo, justo cuando esta palma parecía quedarse sin impulso, los ojos de Zhang Zhenshan se enfocaron y dejó escapar un ligero bufido. Su hombro derecho pareció temblar levemente y luego todo su brazo derecho pareció moverse de una manera imperceptible. ¡En solo un momento, este brazo derecho ya extendido inesperadamente se alargó más de dos pulgadas de repente!

¡Bajo la mirada de asombro en los ojos de Bai Yunfei, esta palma lo golpeó de lleno en el pecho!

Capítulo 47: ¡Contraataca!

Justo cuando el golpe de palma entrante parecía quedarse sin impulso, ¡ese brazo derecho ya extendido inesperadamente se alargó más de dos pulgadas de repente!

¡Bajo la mirada de asombro en los ojos de Bai Yunfei, esta palma lo golpeó de lleno en el pecho!

¡Esta es la habilidad del alma Long Arm Fist!

No era otra que la habilidad del alma de bajo nivel utilizada por Zhang Yang en el pasado, quien en ese momento solo podía alargar su brazo una pulgada como máximo. ¡Ahora Zhang Zhenshan lo estaba usando y había alargado su brazo casi siete centímetros!

¡A pesar de que era una habilidad de alma de bajo nivel, su poder aún variaba según el poder del usuario!

¡El cuerpo de Bai Yunfei fue enviado volando una vez más con un estallido de zumbidos!

Bai Yunfei hizo otro salto mientras estaba en el aire y aterrizó en el suelo. Sin embargo, esta vez sus acciones se realizaron de una manera mucho más desordenada. Solo después de apoyarse con la lanza con punta de fuego y deslizarse otros cuatro o cinco metros pudo finalmente detenerse.

Levantó la cabeza. Un rubor subió por su rostro, que al principio parecía un poco pálido. Finalmente, no pudo soportarlo más y soltó una bocanada de sangre.

Levantando su mano y limpiando las manchas de sangre de las comisuras de su boca, Bai Yunfei miró a Zhang Zhenshan, quien caminaba hacia él lentamente, con un rastro de amargura en sus ojos: “¡¡La brecha es demasiado grande !! Simplemente no estamos al mismo nivel, ya sea en términos de experiencia de combate o uso de técnicas. Si no hubiera usado demasiada fuerza del alma antes y se hubiera vuelto menos poderoso como resultado, esos dos golpes con la palma habrían sido suficientes para derribarme ... "

Zhang Zhenshan puso su mano derecha detrás de su espalda y tembló levemente de manera imperceptible. Después de canalizar su fuerza del alma para recuperarse de los efectos secundarios de modificar a la fuerza una habilidad del alma, caminó hacia Bai Yunfei paso a paso mientras decía burlonamente: “¿Qué pasa? Ahora ya conoces la brecha entre nosotros, ¿verdad? Mocoso ignorante arrogante, aunque tienes varios armamentos de alma y mi poder se ha debilitado, ¡aún puedo matarte con facilidad!

Pero no dejaré que mueras tan fácilmente. Torturaste y mutilaste a mi hijo hasta la muerte, así que te haré sufrir todo tipo de tormentos hasta que desees estar muerto. ¡¡Entonces te romperé las extremidades una por una y te dejaré morir con un cadáver dañado !! " Cuanto más hablaba Zhang Zhenshan, más se agitaba. Hacia el final, casi gritó las palabras. Sus ojos estaban virtualmente rojos como la sangre y su rostro estaba lleno de ferocidad. Solo que, bajo esa mirada de odio en sus ojos, también había un rastro de ... dolor.

Al mirar a Zhang Zhenshan, que parecía estar inmerso en la locura, Bai Yunfei retrocedió lentamente sin expresión. Sin embargo, Zhang Zhenshan avanzaba aún más rápido, por lo que después de solo varios pasos, los dos ya estaban a punto de pararse cara a cara.

Mientras se retiraba, Bai Yunfei miró ligeramente a su alrededor. De repente, sus ojos brillaron con un rastro de luz. Respiró hondo, canalizó su fuerza del alma y utilizó los escalones de las olas. Su cuerpo se convirtió en una serie de borrones y se movió oblicuamente dos metros hacia la izquierda y luego se detuvo abruptamente. Mirando a Zhang Zhenshan, que lo había perseguido hasta un lugar tres metros por delante de él, levantó su pie derecho y lanzó una patada feroz.

¡La gran fuerza de la patada disparó una roca del tamaño de una cuenca debajo de sus pies junto con una capa de tierra hacia Zhang Zhenshan!

Dando un resoplido frío, Zhang Zhenshan inmediatamente se movió medio paso hacia la izquierda sin subir ni bajar el cuerpo. Sin embargo, justo después de que se precipitó hacia los lados para evitar esta roca voladora, sus pupilas se dilataron de repente porque vio a Bai Yunfei cargando cerca de la roca a una velocidad incluso más rápida que la de la roca y empujando la lanza.

En el momento en que esa roca voló hacia el lado izquierdo de Zhang Zhenshan, la punta de la lanza de Bai Yunfei ya estaba a punto de alcanzarlo. Justo cuando Zhang Zhenshan quería esquivar de nuevo, sus ojos de repente brillaron con un rastro de asombro: el objetivo de este golpe de lanza inesperadamente no era él, sino ... ¡la roca a su lado!

Las venas azules salieron del brazo derecho de Bai Yunfei, con el que sostenía la lanza. Los diversos músculos de este brazo sobresalieron enormemente en un abrir y cerrar de ojos, elevando la velocidad de empuje del brazo al máximo. ¡Casi sin un intervalo, ejecutó dos lanzas continuamente!

¡Triple empuje!

Triple empuje !!

Cuando el primer golpe golpeó la roca, solo se sacudió un poco. Sin embargo, cuando el segundo golpe lo golpeó, ¡de repente sonó una explosión en el momento del contacto!

Casi al mismo tiempo que un rastro de sorpresa apareció en los ojos de Zhang Zhenshan, esta explosión sonó a su lado. Bajo la mirada de asombro en sus ojos, una masa de fuego estalló desde el interior de la roca. ¡La roca del tamaño de una cuenca se rompió en innumerables fragmentos diminutos que fueron disparados en todas direcciones!

¡Una roca muy cerca de él había explotado repentinamente, enviando una ola de calor y una gran descarga de fragmentos volando hacia él!

El área cubierta por los fragmentos de roca era tan grande que Zhang Zhenshan no tuvo tiempo suficiente para evitarlos. Solo pudo usar los escalones de hielo en el último momento y deslizarse rápidamente hacia atrás. Al mismo tiempo, cruzó las manos, haciendo un bloqueo frente a su rostro, y canalizó su fuerza del alma para mejorar su defensa, haciendo que la piel y los músculos de todo su cuerpo se movieran ligeramente.

Se escuchó una serie de crujidos. Los dolores agudos provenientes de varios lugares de su cuerpo asombraron a Zhang Zhenshan aún más: "¡Solo los fragmentos de roca que me dispararon ya son tan poderosos!"

El ataque de los fragmentos de roca duró solo un momento. Zhang Zhenshan siguió retrocediendo. Apartó las manos del frente de su rostro, ¡pero lo que entró en su campo de visión fue una deslumbrante luz roja!

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con intención asesina. ¡La punta de la lanza con punta de fuego, que emitía una luz roja, parecía como si estuviera envuelta en una bola de fuego roja, estaba siendo lanzada directamente hacia Zhang Zhenshan!

Finalmente, por primera vez hubo una expresión de sorpresa en el rostro de Zhang Zhenshan. Esta lanza carmesí ya estaba a menos de tres pulgadas de su pecho, por lo que no tendría tiempo suficiente para evitarla mientras se retiraba apresuradamente. Después de pensar por un momento, mostró una expresión resuelta, extendió su mano izquierda en un abrir y cerrar de ojos y la sostuvo frente a su pecho. Cuando entró en contacto con la punta de la lanza entrante, ¡de repente la agarró!

Luego inclinó la palma de la mano. Con los músculos abultados de su brazo izquierdo, lo empujó hacia arriba ferozmente en ángulo. Al mismo tiempo, reposicionó sus pies, ¡saliendo oblicuamente en la otra dirección!

Antes de que pudiera soltar su agarre, la punta de la lanza se deslizó en su mano. Cuando lo soltó y retrocedió apresuradamente, una pequeña cantidad de sangre cayó del aire.

La expresión de sorpresa en los ojos de Zhang Zhenshan se intensificó. Sin detenerse en absoluto, retrocedió varias docenas de metros en un instante. Solo cuando vio que Bai Yunfei no lo perseguía y lo atacaba, finalmente se relajó y se detuvo allí para jadear en busca de aire.

"¿Cómo es esto posible? ¡¿Cómo es esto posible?! Es solo un guerrero del alma en etapa intermedia, ¿cómo puede desatar ese tipo de ataque? Mirando fijamente a Bai Yunfei frente a él, Zhang Zhenshan rugió en su mente: "Incluso si esa lanza es un armamento de alma de nivel terrestre, incluso si puede reunir el elemento fuego para causar una explosión, al menos debe alcanzar el etapa final de Soul Warrior para poder hacer eso! ¡¿Cómo diablos puede usar este tipo de ataque?!?! "

Levantando su mano izquierda frente a sus ojos, vio que un largo agujero había sido cortado en el guante de seda helada de alto nivel humano.

Debajo del orificio del guante, había una herida profunda en el hueso que se extendía desde el centro de la palma hasta la intersección del índice y el pulgar. Aunque había estado canalizando su fuerza del alma para curarla desde el primer momento, la sangre seguía fluyendo sin parar, teñiendo ese guante blanco casi completamente rojo. Peor aún, había inesperadamente un color negro tenue en la abertura de la herida y un calor abrasador se extendía lentamente desde esta abertura. Haciendo todo lo posible, canalizó su Energía Glacial para resistir el calor. Solo ahora este calor abrasador desapareció lentamente.

Zhang Zhenshan miró la herida en su mano, cuyo sangrado se estaba desacelerando gradualmente, luego miró la lanza con punta de fuego en las manos de Bai Yunfei con un miedo persistente. Inesperadamente hubo un rastro de alivio en sus ojos: “Afortunadamente, reaccioné rápido en el último momento ... ¡Ahora definitivamente no puedo dejar que la punta de esa lanza me golpee de nuevo! Si causa ese tipo de explosión cuando soy golpeado por un empujón con él, ... ”En este punto, un tinte de horror apareció incontrolablemente en su corazón y siguió mirando la lanza con punta de fuego de manera uniforme. manera más temerosa.

En un lugar a varias docenas de metros de distancia, Bai Yunfei estaba pellizcando su brazo derecho levemente tembloroso con su mano izquierda. Apretó los dientes con fuerza, estaba canalizando su fuerza del alma sin parar. Solo cuando el dolor agudo que venía de su brazo se calmó un poco, finalmente dejó escapar un suspiro de alivio. Luego también levantó los ojos y miró fijamente a Zhang Zhenshan frente a él.

De hecho, Bai Yunfei también se sentía afortunado de que Zhang Zhenshan se hubiera retirado tan lejos con miedo. Si el enemigo hubiera contraatacado justo después de evitar ese golpe de la lanza con punta de fuego antes, definitivamente habría estado en grave peligro.

Antes de ejecutar esa serie de ataques en ese momento, ya se había preparado para el escenario en el que fallaría y podría ser herido nuevamente por el enemigo.

"¡Lástima, cuando el último golpe golpeó su palma, el efecto de explosión no se activó, de lo contrario ya habría ganado esta pelea!" Cuando Bai Yunfei vio que el oponente parecía estar tratando sus heridas, sus ojos no pudieron evitar mostrar un rastro de decepción, "He usado el Triple Thrust tres veces e incluso activé el efecto de explosión, pero solo pude herirlo. ligeramente. De ahora en adelante, definitivamente será aún más cuidadoso contra la lanza con punta de fuego. Si es así ... ¿no tendré más remedio que hacer eso? "

Mientras la mente de Bai Yunfei trabajaba horas extras, Zhang Zhenshan se calmó. Inmediatamente notó su comportamiento extraño: “No me persiguió ni me atacó. Además, parece ... ¡Su brazo derecho está lesionado! Correcto, no importa qué método secreto usó para desatar ese tipo de ataque, ya que él era simplemente un guerrero del alma, ¡esto debe haberle cobrado un precio extremadamente alto! ¡Maldición! ¡Esto significa que he desperdiciado la oportunidad de contraatacar! "

Mientras lamentaba esto en su mente, Zhang Zhenshan no estaba dispuesto a darle al enemigo la oportunidad de tomar un respiro. ¡Levantó el puño derecho, sus ojos brillaron con ferocidad y cargó contra Bai Yunfei!

Capítulo 48: Nueve veces la fuerza del puño versus la palma glacial

Mientras lamentaba esto en su mente, Zhang Zhenshan no estaba dispuesto a darle al enemigo la oportunidad de tomar un respiro. ¡Levantó el puño derecho, sus ojos brillaron con ferocidad y cargó contra Bai Yunfei!

Cuando Bai Yunfei acababa de tomar su decisión, vio a Zhang Zhenshan venir hacia él primero. Su expresión cambió ligeramente, sacudió su brazo derecho, que casi se había recuperado por completo. Después de respirar profundamente, cargó sosteniendo la lanza en sus manos.

Al pelear esta vez, ambos obviamente fueron mucho más cuidadosos que antes. Bai Yunfei tuvo que tener cuidado con la extraña técnica de maniobra corporal y los brazos del oponente, que podían alargarse en cualquier momento, mientras que Zhang Zhenshan tenía mucho miedo de la lanza con punta de fuego en las manos de Bai Yunfei. Incluso casi ya no golpeó la punta de la lanza con las palmas cuando se la arrojó. En cambio, se ocupó de ello esquivando. Y los pasos de las olas de Bai Yunfei también le dieron problemas.

Sin embargo, después de veinte y tantos combates, Bai Yunfei se puso gradualmente en desventaja nuevamente y fue golpeado por varios golpes de palma de Zhang Zhenshan seguidos. Afortunadamente, estos golpes con la palma fueron mucho menos dañinos que los anteriores. Como a Zhang Zhenshan no le quedaba mucha fuerza del alma, no usó apresuradamente su fuerza elemental para atacar, y Bai Yunfei también estaba protegido por la Armadura del alma Goldsilk. Estas eran las razones por las que Bai Yunfei había podido aferrarse hasta ahora.

Aunque Bai Yunfei se encontraba en una situación desventajosa, no había rastro de pánico en su rostro. Mientras se defendía y atacaba, sus ojos brillaron ligeramente, como si estuviera planeando algo en secreto ...

Zhang Zhenshan bajó su cuerpo, evitando un barrido horizontal de la lanza. Aprovechando esta oportunidad, atacó las piernas del enemigo con una patada de barrido. Bai Yunfei retrocedió medio paso con un movimiento de su cuerpo, evitando este ataque.

Aprovechando este momento, Zhang Zhenshan no se detuvo en absoluto después de levantarse. Usando los Pasos de Hielo, se deslizó hacia adelante y se acercó a la cara de Bai Yunfei en un abrir y cerrar de ojos cuando Bai Yunfei perdió ligeramente el equilibrio después de retroceder. Extendiendo su mano derecha, formando una garra, ¡volvió a agarrar la garganta de Bai Yunfei!

Bai Yunfei no tuvo más remedio que inclinarse hacia atrás nuevamente, evitando este ataque de garra y haciendo que la Lanza con punta de Fuego desapareciera simultáneamente. Justo cuando quería sacar al perforador glacial para luchar contra el enemigo con él, frente a él, Zhang Zhenshan soltó un bufido frío y convirtió su garra en una palma abierta. Al mismo tiempo, su brazo de repente se alargó más de dos pulgadas, ¡lanzando un golpe con la palma al hombro izquierdo de Bai Yunfei!

El repentino cambio de movimientos hizo imposible que Bai Yunfei lo esquivara. Fue golpeado de nuevo por un golpe con la palma y su cuerpo se volvió incontrolablemente hacia la izquierda. Al mismo tiempo, debido a que se había estado retirando en ese momento, ahora parecía que ya no podía controlar su equilibrio. ¡Se tambaleó dos pasos e inesperadamente le dio la espalda a Zhang Zhenshan en lugar de usar los Pasos de las olas para continuar esquivando!

Los ojos de Zhang Zhenshan brillaron con ferocidad, levantó ligeramente su brazo derecho y lanzó un golpe de palma a la espalda de Bai Yunfei sin detenerse en absoluto. Este fue un golpe muy fuerte. ¡Estaba seguro de que su impacto volvería a dañar al oponente y lo desequilibraría aún más!

Como era de esperar, Bai Yunfei dejó escapar un gruñido y se tambaleó otro medio paso. ¡Parecía que estaba a punto de caer de rodillas por no poder soportar la fuerza del impacto de esta palma!

La intención asesina en los ojos de Zhang Zhenshan se intensificó. Dio un paso hacia adelante sin dudarlo y detuvo levemente su brazo derecho al mismo tiempo. Casi en un instante, se formó una capa de escarcha en su palma derecha. Toda su palma cambió inesperadamente hasta que pareció como si estuviera hecha de hielo. Varias hebras de aire frío salían de él, enviando un escalofrío a todo el que quisiera mirarlo.

Habilidad del alma, Palma glacial !!

También había usado esta habilidad del alma al comienzo de la batalla, pero en ese momento solo había reunido una pequeña cantidad de fuerza elemental de hielo. Y la segunda vez que lo usó, debido a que Bai Yunfei lo esquivó, tuvo que cambiarlo a la fuerza a mitad de camino en el Puño alargador del brazo.

Esta vez, cuando lanzó este golpe de palma, usó la mitad de su ya escasa fuerza del alma, ¡después de guardarla durante bastante tiempo!

¡La frialdad era intensa!

Incluso el aire alrededor de la palma parecía estar helado. ¡Este golpe de palma se agitó a través de esta área de aire y llegó directamente a la parte posterior de la cabeza de Bai Yunfei con breves zumbidos!

Sin embargo, él, que estaba preocupado por aprovechar esta oportunidad para perseguir y atacar al oponente, no se dio cuenta de que cuando Bai Yunfei había sido golpeado por ese golpe de palma antes, sus ojos habían brillado con un rastro de astucia. ¡Tampoco se dio cuenta de que Bai Yunfei parecía totalmente sereno después de darse la vuelta, y que estaba escondiendo un brazo derecho con músculos abultados y venas reventadas frente a él!

En el momento en que lanzó este golpe con la palma, Bai Yunfei de repente dejó de inclinarse hacia adelante. Ya no se balanceaba ni se tambaleaba. Utilizando su pierna derecha, que estaba en el frente, como eje, se dio la vuelta. Con los ojos brillantes, miró fijamente la palma entrante y asestó un golpe con el puño derecho, ¡que también llevaba zumbidos!

¡Arte de ondas superpuestas, fuerza de nueve veces más!

"¡¡Explosión!!"

La palma y el puño chocaron, creando inesperadamente una explosión rotunda. ¡¡Después, ambos hombres fueron enviados volando hacia atrás casi simultáneamente !!

Mientras Bai Yunfei estaba en el aire, un rastro de una sonrisa forzada apareció en las comisuras de su boca nuevamente. Apretando los dientes, se las arregló para hacer una voltereta. Después de aterrizar en el suelo, tuvo que dar diez pasos hacia atrás continuamente de manera temblorosa antes de poder estabilizarse.

Había sido golpeado y enviado a volar tres veces seguidas y cada vez lo dejaba en una situación más difícil y lo obligaba a retirarse más lejos que el anterior. Esto también significaba que cada vez se lesionaba más gravemente que la anterior.

Un escalofrío se extendió por su puño. Finalmente, fue detenido por él en su hombro. Todo su brazo derecho estaba ahora espantosamente pálido, luciendo como si hubiera estado congelado, y casi no podía sentirlo en absoluto. Bai Yunfei vertió con fuerza una corriente de fuerza del alma en su brazo derecho, recuperando un poco de control. Abrió levemente su puño derecho. La lanza carmesí con punta de fuego apareció en un abrir y cerrar de ojos y la sostuvo con fuerza.

Un calor abrasador se apoderó de su brazo derecho desde el mango de la lanza. El corazón de Bai Yunfei se relajó un poco de inmediato. Hizo todo lo posible para controlar su fuerza del alma, canalizándola hacia adelante y hacia atrás en su brazo derecho, cooperando con este calor abrasador para dispersar el frío en su brazo.

Zhang Zhenshan también fue enviado volando por el impacto, pero su situación era mucho mejor que la de Bai Yunfei. Solo necesitaba girar un poco su cuerpo mientras estaba en el aire para aterrizar firmemente en el suelo.

Sin embargo, cuando levantó la cabeza para mirar a Bai Yunfei frente a él, sus ojos se llenaron de asombro e incredulidad, e incluso había un rastro de ... desconcierto.

Todo su brazo derecho temblaba sin parar. Un dolor punzante surgió de él. Cuando fue golpeado por ese golpe de Bai Yunfei, al principio la fuerza del impacto no había sido muy fuerte. Al menos definitivamente no podría considerarse fuerte para la defensa de un Soul Sprite como él. Pero justo después, una oleada tras otra de fuerza de puño explotó de repente. Al igual que cuando un clavo se clava en una pared cuando se golpea continuamente, estas ondas de fuerza se extienden sin parar desde la palma de su mano y surgen directamente a través de su brazo.

Dondequiera que pasara la fuerza del puño, los músculos y huesos de su brazo eran atacados una y otra vez. Dos o tres veces no habrían significado nada en absoluto. Cuatro o cinco veces habrían sido soportables. Pero cuando fue atacado por siete u ocho ondas de fuerza superpuestas mientras enfocaba toda su mente en la Palma Glacial, ¡incluso el cuerpo de un Alma Sprite como él no pudo resistirlo!

Los músculos de todo el brazo derecho le dolían mucho como si estuvieran a punto de romperse y los huesos parecían emitir ligeros crepitaciones. Y una capa de finas gotas de sudor incluso había aparecido en su frente.

“Esta es la habilidad del alma que hirió a Wei Xu según Zhao Ping, ¿verdad? ¡¡Este poder es al menos varias veces mayor de lo que él describió !! " Zhang Zhenshan pensó para sí mismo mientras canalizaba su fuerza del alma para curar las heridas en su brazo.

“¡Además, su defensa es lo más inconcebible! Esos dos golpes míos con la palma obviamente lo golpearon, y a juzgar por la defensa que mostró antes, ¡es simplemente imposible que solo se haya visto afectado un poco! ¡Sin embargo, todavía podía conspirar contra mí, mostrando signos de derrota a propósito y luego desatando ese ataque de enfoque en un abrir y cerrar de ojos! Esto significa que, al menos cuando recibió mi segundo golpe con la palma, ¡ya sabía que podía resistirlo sin lastimarse! Imposible ... ¿Cómo hizo eso ...? "

No importa cuán sorprendido estaba Zhang Zhenshan y cómo lo adivinó, no pudo encontrar la respuesta, ¡porque este era un secreto que solo Bai Yunfei sabía!

En el momento en que Zhang Zhenshan sorprendentemente convirtió su garra en una palma y luego golpeó su hombro izquierdo usando el Puño alargador del brazo, de hecho tenía la intención de usar los Pasos de las olas para evitar el próximo ataque, pero en el momento en que esta idea apareció en su mente , una hebra de fuerza del alma había fluído incontrolablemente hacia la Armadura del alma de seda dorada en su cuerpo. ¡Entonces la fuerza de ese golpe con la palma, que estaba surgiendo en su cuerpo, se volvió muy débil!

Efecto adicional de Goldsilk Soul Armor: cuando es atacado, hay un 5% de probabilidad de aumentar la defensa en un 50% durante 3 segundos.
¡Disparo exitoso!

El efecto que había estado esperando durante mucho tiempo finalmente apareció. Bai Yunfei estaba inmediatamente encantado por dentro. Abandonó la idea de esquivar y en su lugar aprovechó la fuerza de este golpe con la palma para fingir que había perdido el equilibrio debido al abrumador impacto. Luego se dio la vuelta mientras se tambaleaba de modo que su espalda enfrentara al enemigo.

En el momento en que se dio la vuelta, comenzó a concentrar su energía en su brazo. Al mismo tiempo, calculó mentalmente: Tres segundos ... ¡la mejor oportunidad aún no ha llegado!

Después, Zhang Zhenshan continuó atacando sin detenerse al lanzar el segundo golpe de palma, ¡aún más poderoso!

¡Los siguientes tres segundos fueron la duración del aumento del 50% en defensa de Goldsilk Soul Armor! Zhang Zhenshan confiaba plenamente en este segundo golpe de palma, pero de hecho, ¡Bai Yunfei no tuvo que soportar una fuerza de impacto demasiado grande!

Luego vino el ataque de Glacial Palm. ¡Después de enfocar su energía durante casi tres segundos, Bai Yunfei contraatacó de una manera sorprendente y finalmente lesionó y derribó a Zhang Zhenshan!

Si hubiera sido alguien más comparable a Bai Yunfei en el poder, no habría sucedido nada inesperado en relación con los ataques anteriores y esta persona definitivamente habría sido asesinada por ese golpe de palma como Zhang Zhenshan había esperado.

Sin embargo, esta serie de ataques de Zhang Zhenshan, que debería haber sido capaz de matar al enemigo violentamente, había fallado debido al efecto adicional de un objeto mejorado.

¡Fue porque su oponente era Bai Yunfei!

Todos estos factores habían dado lugar a la situación actual en la que los brazos derechos de ambos hombres estaban gravemente heridos.

Permaneciendo inmóvil, Bai Yunfei miró a Zhang Zhenshan, quien también se estaba recuperando de las heridas, frente a él. Cuando sintió que las heridas de su brazo derecho básicamente habían sido suprimidas, secretamente dejó escapar un suspiro de alivio. Por el momento, simplemente no tenía tiempo para curarlo con cuidado. Echó un vistazo alrededor de una manera imperceptible mientras su mente trabajaba horas extras.

“¡No puedo pelear más! No me queda mucha fuerza del alma. Si quiero usar los Pasos de las olas para huir, ¡no puedo volver a usar demasiada energía! ¡Por cada otra pelea que pelee con él, estaré en un poco más de peligro!

"¡¡Maldición!! Aunque no quiero abandonarlo, ¡no tengo más remedio que hacerlo! "

Capítulo 49: ¡¡Huye !!

Habiendo tomado su decisión, Bai Yunfei ya no dudaba. Después de mirar a Zhang Zhenshan, ¡de repente sacudió su cuerpo y corrió hacia el bosque de la izquierda!

“¿Sólo ahora piensas en huir? ¡¡Ya es demasiado tarde !! " Tan pronto como Bai Yunfei se movió, Zhang Zhenshan notó esto. Al ver que el enemigo quería huir inesperadamente, soltó un bufido frío y también salió corriendo, persiguiendo a Bai Yunfei.

Sin embargo, cuando Bai Yunfei acababa de huir diez metros y medio, la lanza con punta de fuego en sus manos desapareció de repente. Luego se dio la vuelta mientras corría y disparó dos rayos de luz fría directamente a un Zhang Zhenshan que lo perseguía con un movimiento rápido de su brazo derecho como un rayo.

¡Dagas voladoras!

En el momento en que los rayos de luz fría le dispararon, Zhang Zhenshan se sorprendió un poco al saber que el oponente también podía usar dagas voladoras. De hecho, esto fue algo inesperado para él.

Sin embargo, eso era todo. A pesar de que el ataque de Bai Yunfei fue sorprendente, a sus ojos, ¡todavía no era una amenaza para él!

En un abrir y cerrar de ojos, su cuerpo se movió de lado y las dos dagas pasaron junto a él. Zhang Zhenshan luego continuó corriendo hacia Bai Yunfei sin disminuir la velocidad.

Pero justo después de haber evitado este ataque, ¡otras tres dagas le dispararon una tras otra!

Con los ojos contraídos, Zhang Zhenshan se movió de lado a la izquierda media pulgada nuevamente, evitando las dos dagas dirigidas a su hombro derecho y cabeza. Luego hizo un agarre hacia adelante con su mano derecha y agarró la última daga directamente. Como llevaba los guantes de seda helada, atrapar estas dagas entrantes de alta velocidad no era muy diferente de atrapar una pequeña roca.

"¡¡Zi !!"

Justo cuando Zhang Zhenshan curvó las comisuras de la boca y mostró un rastro de desdén, ¡un grito miserable de un animal sonó detrás de él de repente!

Su velocidad disminuyó y su expresión cambió. Girando la cabeza para echar una mirada hacia atrás como un relámpago, vio que la rata gris rastrera, que se había estado escondiendo en la distancia desde el comienzo de la pelea, ahora había sido clavada al suelo con una daga, ¡inmóvil!

"¡¡Tú!!" La expresión de Zhang Zhenshan se puso rígida. Luego, con los ojos llenos de furia, se dio la vuelta para mirar a Bai Yunfei. Canalizando su fuerza del alma, ¡cargó a su velocidad más rápida!

"¡¡Zhang Zhenshan, te devolveré las Agujas de Plata Alma de Hielo de tu hijo !!"

Cuando Zhang Zhenshan acababa de dar dos pasos hacia adelante, los fuertes gritos de Bai Yunfei llegaron a sus oídos. ¡Entonces vio al enemigo disparar dos puntos de luz fría con un movimiento rápido de la mano derecha nuevamente!

"¡¿Qué?!" Su expresión cambió, Zhang Zhenshan vaciló un poco en su corazón. ¡Pero tan pronto como enfocó sus ojos para echar un vistazo, vio que no eran las Agujas de Plata del Alma de Hielo sino dos dagas ordinarias!

"¡¡Humph, no es tan fácil distraerme con palabras !!" Los ojos de Zhang Zhenshan brillaron con una luz fría. Sin esquivar en absoluto, agitó su mano derecha inmediatamente y atrapó las dos dagas y luego las arrojó hacia atrás.

Bai Yunfei dobló la cintura para evitar las dagas. Cuando se levantó, sus ojos brillaron con un rastro de desgana, que fue inmediatamente reemplazada por determinación.

Mirando a Zhang Zhenshan, quien ya lo había perseguido hasta un lugar a menos de diez metros de su espalda, Bai Yunfei soltó un resoplido frío y luego desaceleró inesperadamente a propósito. Moviendo su mano derecha sin parar desde atrás de su espalda, en un suspiro, disparó cuatro dagas casi simultáneamente.

Inmediatamente después, su mano derecha caída de repente se detuvo por un momento. Con los músculos abultados, lo golpeó con todas sus fuerzas en un movimiento aún más grande que cuando había lanzado las dagas voladoras antes.

Un rastro de luz azul salió disparado - ¡¡Perforador Glacial !!

Sin cambiar su expresión, Zhang Zhenshan agitó su mano derecha, creando un área de desenfoques y derribando fácilmente las cuatro dagas voladoras. Pero justo cuando quería usar los Pasos de Pisadas en el Hielo para perseguir y atacar al oponente, ¡la expresión de su rostro cambió enormemente!

¡En un abrir y cerrar de ojos después del movimiento de la mano de Bai Yunfei, un rayo de luz azul claro casi había cruzado la distancia de menos de diez metros entre los dos y estaba a punto de golpearlo desde el frente!

¡Rápido, fue tan rápido!

¡Esto fue simplemente a otro nivel de velocidad en comparación con las dagas voladoras que le dispararon antes!

Básicamente, Zhang Zhenshan no tuvo tiempo de hacer mucho. ¡No tuvo más remedio que hacer un bloqueo frente a él con su mano derecha y, al mismo tiempo, hacer todo lo posible para mover su cuerpo media pulgada hacia la derecha!

"¡Pu!"

Un sonido suave y profundo audible solo para Zhang Zhenshan llegó a sus oídos, ¡pero se expandió en una gran explosión en su corazón!

En el momento en que el Perforador Glacial entró en contacto con el centro de su palma derecha, ¡ese Guante de Seda Helada de alto nivel humano inesperadamente no pudo obstruirlo en lo más mínimo!

El Glacial Piercer penetró en la palma que tenía frente a él sin obstáculos y luego salió por el dorso de la mano sin disminuir el impulso. Después de eso, perforó el hombro derecho de Zhang Zhenshan con otro sonido de 'pu'. Incluso la mitad del mango del perforador entró en su hombro. Al final, pareció quedar atrapado entre los huesos y se detuvo, ¡dejando una sección de su punta que sobresalía por la parte posterior del hombro!

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con una pizca de pesar. Luego, apretando los dientes, se dio la vuelta y salió corriendo sin dudarlo.

Zhang Zhenshan lo vio convertirse en una serie de borrones que corrían hacia el bosque más adelante y luego desaparecían después de varios guiones. Su cuerpo ya había dejado de moverse. Incluso había un rastro de perplejidad en sus ojos. Mientras miraba la palma perforada y el hombro penetrado, su expresión era extremadamente desagradable.

Extendiendo su mano izquierda y agarrando el Glacial Piercer en su hombro, lo sacó con fuerza. La sangre brotó, pero detuvo el sangrado muy rápidamente.

Después de canalizar su fuerza del alma para curar las heridas en su palma y hombro, volvió a levantar los ojos para mirar en la dirección del escape de Bai Yunfei, su expresión cambiando repetidamente. Al final, no tuvo más remedio que sacudir la cabeza con frustración y soltar un suspiro.

“No esperaba ... que un mocoso del escenario Soul Warrior me diera tantos problemas. Peor aún, al final incluso lo dejé escapar ". En este punto, Zhang Zhenshan negó con la cabeza con cierta burla, “¿Fue porque había usado demasiada fuerza del alma? ¿O porque estaba preocupado por vengarme y lo subestimé?

Después de reflexionar un rato, volvió a negar con la cabeza y se habló a sí mismo: “No, la causa principal fue su poder y no estas cosas ... Él es un Guerrero del Alma de hecho, pero su capacidad mental es mucho mayor de lo que esperaba. Aunque es un poco inexperto en el combate real y las técnicas de lucha, ¡tanto su determinación como su atención al detalle son muy excepcionales!

"Entonces, lo más importante son los varios armamentos de alma que consiguió ..."

Mientras levantaba el Glacial Pierce frente a él y recordaba las cosas que desafiaban el sentido común durante toda la batalla, sus ojos gradualmente mostraron una mirada de duda e incredulidad.

“La lanza carmesí, la armadura del alma de seda dorada y el perforador glacial ... cada uno de ellos superó mis expectativas. Ese movimiento no debería haber causado una explosión del elemento fuego. Los ataques que deberían haber sido irresistibles fueron repentinamente resistidos fácilmente por él. Y este Glacial Piercer, al principio, pude bloquearlo con mis guantes, pero ahora mismo ... "

Mirando al Glacial Piercer, sus ojos brillaban sin cesar. Estaba tratando de recordar cada detalle de esta pelea contra Bai Yunfei. Después de mucho tiempo, cuando la herida en su mano derecha básicamente había sido controlada, pareció recordar algo de repente. Con los ojos encendidos, dijo sorprendido: “¡Espera! Este perforador glacial ... ¿Podría ser ...?

Parecía haber pensado en algo que incluso él mismo encontraba ridículo, sus ojos brillaban. Finalmente, mostró una expresión de alivio y se dijo a sí mismo: “Soy un tonto. Si esto es cierto o no, ¿no sabré la respuesta al comprobarlo? ... "

Después de decir eso, sostuvo el Glacial Piercer en su mano y luego lo lanzó hacia adelante.

En el momento en que el Perforador Glacial dejó su mano, el rostro de Zhang Zhenshan inmediatamente mostró una mirada de asombro, "¡Mi fuerza del alma fue inesperadamente absorbida incontrolablemente!"

Entonces, sus ojos de repente se abrieron como bolas, mirando fijamente al Glacial Piercer, que volaba hacia adelante. Incluso abrió levemente la boca involuntariamente, su rostro se llenó de sorpresa.

“Esta velocidad ... ¿Cómo es esto posible? ¡¿Cómo es esto posible?!"

Capítulo 50: Llegando a Ciudad Pico Nevado

Al atardecer, la luz del sol poniente brillaba en este espeso bosque, pero bajo la cobertura del denso follaje, solo diminutos puntos de luz podían atravesar los espacios entre las hojas, lo que hacía que todo el bosque se viera un poco oscuro.

Reprimiendo con fuerza las heridas en su cuerpo y canalizando la pequeña cantidad restante de fuerza del alma en sus piernas, Bai Yunfei corría rápido en este bosque.

En su rostro, había un rastro de regocijo por haber escapado de una situación muy peligrosa y un indicio de dolor por la herida, pero sobre todo, había un profundo pesar.

"Glacial Piercer, mi Glacial Piercer !!" Mientras corría, Bai Yunfei rugió sin parar en su mente: "Se ha ido así ... ¡¡Mi perforador glacial !!"

Si los diversos armamentos de alma se clasificaran en términos de preferencia, el Perforador Glacial incluso se colocaría por delante de la Lanza con punta de fuego porque, además de ser su primer 'objeto de botín', también poseía ese efecto adicional extremadamente práctico. A veces, Bai Yunfei incluso sintió que el perforador glacial de grado bajo raro era más útil que la lanza con punta de fuego del grado de herencia bajo ...

En las varias batallas que había librado hasta ahora, se podría decir que el Perforador Glacial había contribuido a las victorias incluso más que la Lanza con Punta de Fuego.

Pero ahora, el Perforador Glacial ya se había ido ...

Bai Yunfei sintió que su corazón estaba sangrando ...

Corrió, corrió, corrió ... Bai Yunfei no sabía qué tan lejos había corrido. Corrió todo el camino hasta que tanto su fuerza espiritual como su fuerza física se agotaron. Solo entonces finalmente se detuvo.

Levantó la cabeza mirando el cielo estrellado a través de los huecos entre las hojas. En sus oídos, solo había los gritos constantes de los insectos nocturnos y también los gruñidos ocasionales de algunos tipos de bestias salvajes.

“Él no debería ... poder alcanzarme por un tiempo, ¿verdad? ...” Bai Yunfei miró hacia atrás de una manera exhausta, “Dejemos de correr. Yo tampoco puedo correr más. Me quedaré aquí y descansaré por una noche. Si el enemigo pudiera alcanzarme después de haber corrido tan lejos, entonces no tendría más remedio que aceptar mi destino ... "

Al encontrar un árbol muy alto y grande, Bai Yunfei se subió a una rama que era incluso más gruesa que su cintura y echó un vistazo rápido a los alrededores. Luego de confirmar que no había serpientes venenosas ni bestias salvajes alrededor, se sentó con las piernas cruzadas en esa rama y cerró los ojos, comenzando a recuperar su fuerza del alma y curar sus heridas internas.

Al día siguiente, cuando el sol brillaba en lo alto, Bai Yunfei finalmente abrió los ojos lentamente en esa rama después de permanecer inmóvil durante toda la noche.

Tomando una respiración profunda y luego exhalando suavemente, levantó su mano derecha frente a sus ojos, formó un puño, balanceó su brazo, luego masajeó su hombro izquierdo y frunció ligeramente el ceño.

"¡Pobre de mí! Todavía no ha sanado por completo, pero afortunadamente no hay un gran problema. Debería poder recuperarme en los próximos dos días como máximo ".

Sacando algo de comida del interior de su anillo interespacial, comenzó a llenar su estómago hambriento. Mientras comía, pensó en la batalla del día anterior.

“Ese animalito que me seguía ya estaba muerto. Ahora debería resultarles imposible averiguar dónde estoy. Este bosque también es bastante grande, así que si quieren entrar y buscarme, será básicamente como buscar una aguja en el océano. Solo necesito dejar este lugar lo más rápido posible y luego tener más cuidado con mis acciones en lugar de hacerme visible para el enemigo como la última vez, no volveré a estar en peligro.

“Me falta experiencia en combate y todavía no he practicado lo suficiente cómo usar mis técnicas. Aunque estas deficiencias no se notarán si lucho contra personas comunes y cultivadores de almas más débiles que yo, estarán completamente expuestas si me encuentro con oponentes más fuertes que yo ...

“Los trucos mezquinos también serán inútiles, y si los uso, el enemigo puede incluso aprovecharlos para engañarme. De ahora en adelante, no puedo volver a ser tan arrogante ... ¡Mi mayor ventaja sigue siendo la Técnica de Mejora! ¡Solo los efectos adicionales con los que el enemigo no espera enfrentarse deberían ser la clave de mi victoria!

“Pero ahora, incluso si esas armas ordinarias reciben efectos adicionales, seguirá siendo muy difícil usarlas para luchar contra enemigos fuertes. En cuanto a los armamentos de alma, los únicos que quedan son la lanza con punta de fuego y la armadura de alma Goldsilk. ¡Ay ... mi perforador glacial! Mi perforador glacial ... ”Tan pronto como Bai Yunfei pensó en el perforador glacial, no pudo evitar sentirse molesto de nuevo.

"¡Vuélvete más fuerte! ¡¡Vuélvete más fuerte!! ¡Ahora me cazan como a un perro sin hogar solo porque aún no soy lo suficientemente poderoso! ¡Debo mejorar mi fuerza del alma y actualizar más elementos! " El agravio en su corazón se convirtió en una intensa furia, lo que provocó nuevamente el insaciable deseo de poder de Bai Yunfei.

“La escuela de artesanía, la escuela de artesanía ... ¡Siempre que pueda unirme a esta escuela, podré fabricar armamentos de alma por mi cuenta! Cuando llegue el momento, esto junto con mi técnica de actualización de artículos ...

“Ay… ¿En qué estoy pensando? Ahora, lo más importante es abordar primero el problema en cuestión. ¡Debo salir de esta Provincia de la Nube Azur lo antes posible! "

... ... ... ...

Después de otro día entero, Bai Yunfei finalmente salió de este denso bosque. Cuando vio una aldea ubicada no muy lejos del bosque, casi se echó a llorar de felicidad, "finalmente puedo pedirle direcciones a alguien ..."

Debido a que Bai Yunfei realmente necesitaba descansar bien, se quedó una noche en este pueblo. Los aldeanos siempre hacían que Bai Yunfei se sintiera cálido por dentro. Recibieron con entusiasmo a este extraño que había aparecido de repente en esta remota aldea. Después de saber que estaba herido, incluso prepararon específicamente un tazón grande de medicina para que bebiera ...

A primera hora de la mañana del día siguiente, Bai Yunfei se despidió de estos aldeanos inocentes con muy buen humor y se dirigió en la dirección donde, según los aldeanos, se encontraba la ciudad.

Tres días después, después de atravesar otra arboleda, Bai Yunfei vio un gran camino frente a él con bastantes personas que lo recorrían. Entre ellos, incluso había varios grupos de personas que parecían caravanas comerciales o agencias de escolta que se movían lentamente cargando muchas cosas.

“Esta debería ser una carretera principal. Si voy por este camino, debería poder llegar a una gran ciudad ... ”Al mirar a los transeúntes que iban y venían, Bai Yunfei estaba un poco indeciso,“ Hay todo tipo de personas en una gran ciudad. No sé si la influencia de la familia Zhang también existe en este lugar. Si me vuelven a ver ... "

Después de reflexionar con la cabeza agachada durante un rato, volvió a sacudir la cabeza en burla y se dijo a sí mismo: “Si me preocupo por todo, tampoco necesitaré salir de esta Provincia de la Nube Azur. Ni siquiera Zhang Zhenshan pudo atraparme, incluso si me encuentro con sus subordinados, ¡simplemente mataré mi salida!

“Además, la última vez fue simplemente un hecho extraño. No puedo tener tanta mala suerte todo el tiempo, ¿verdad? Bai Yunfei levantó la cabeza y miró a una caravana comercial de unas diez personas que avanzaba lentamente por la carretera y se dijo a sí mismo con un asentimiento mental: “Sí, mezclemos con esa caravana comercial. Después de llegar a la ciudad, compraré todo lo que necesito y descansaré bien por una noche. ¡Entonces me iré ahora mismo! Bien, debo comprar un mapa detallado. Con él, luego no me perderé todo el tiempo ... "

Habiendo tomado una decisión, Bai Yunfei caminó hacia esa caravana comercial. Esa gente era muy tolerante. Después de un simple intercambio, acordaron permitir que este joven de aspecto ordinario se uniera a su caravana comercial. Bai Yunfei pidió un sombrero de paja y luego se lo puso en la cabeza. Ayudando a empujar esos bienes con la cabeza gacha, avanzó lentamente ...

Por la tarde, este grupo de personas llegó a una puerta alta de la ciudad. Escondido entre el grupo, Bai Yunfei entró lentamente en la ciudad.

Antes de entrar en la ciudad, levantó la cabeza y echó un vistazo a esas dos grandes palabras en la puerta elevada : Ciudad Pico Nevado.

Sin embargo, Bai Yunfei no sabía que esta ciudad era donde se encontraba la fuerza principal de la Escuela Glacial.

Y la sede de esa escuela estaba en la base del monte. Snowpeak, que fue solo un viaje de dos días desde esta ciudad.

