Capítulo 51: ¡Secreto descubierto! ¡¡Mayor peligro !!

El mismo día que Bai Yunfei llegó a Ciudad Pico Nevado.

En este momento, solo había tres personas sentadas en un espacioso salón en la Escuela Glacial. Obviamente, el amo de este lugar ya había despedido a todos sus subordinados y estaban discutiendo asuntos importantes.

Sentado en la posición de la cabeza había un hombre de mediana edad con una tez ligeramente pálida. A pesar de que estaba sentado allí sin expresión alguna, había un aura escalofriante en él. Incluso la temperatura en todo el salón parecía haber bajado un poco: este hombre no era otro que el director de la Escuela Glacial, Yu Fei.

El hombre sentado a la izquierda tenía unos cuarenta años y una expresión tranquila. No era otro que uno de los ancianos de la Escuela Glacial, Liu Cheng. Y el hombre sentado a la derecha, que lentamente les estaba diciendo algo a los otros dos, ¡sorprendentemente no era otro que el jefe de Zhang, Zhang Zhenshan!

"... Entonces ese chico Bai Yunfei se dio la vuelta y se escapó sin dudarlo ..."

Parecía haber estado hablando durante bastante tiempo, exhaló un suspiro de alivio, levantó la taza de té a su lado y tomó un sorbo. Después de eso, echó un vistazo a los otros dos hombres, que parecían estar algo fascinados por lo que les había dicho, esperando su reacción.

Después de permanecer en silencio por un tiempo, Yu Fei dijo: “Un humilde guerrero del alma pudo escapar inesperadamente mientras lo perseguías, e incluso pudo lastimarte. Esto ... Según lo que dijiste, esos varios elementos del alma en su cuerpo son realmente extraños. Bien, ese Glacial Piercer ... "

Al escuchar estas palabras, Zhang Zhenshan giró su mano derecha y el Perforador Glacial apareció en su mano. Su voz se volvió algo solemne, diciendo: "Fue solo por este Glacial Pierce que dejé de seguir rastreando su paradero e inmediatamente regresé a la escuela lo más rápido posible para informarle a usted, director".

"¿Oh? ¿Descubriste algo? Preguntó Yu Fei con las cejas levantadas.

"Sí, sólo eche un vistazo, director". Zhang Zhenshan asintió levemente y luego miró un pilar que solo podía ser abrazado por dos personas tomadas de la mano frente a él. Con un movimiento suave de su mano derecha, un rayo de luz azul salió disparado y entró en contacto con ese pilar en un abrir y cerrar de ojos. Se escuchó un sonido suave y el Perforador Glacial penetró a través del pilar de piedra de un golpe bajo las miradas de asombro en los ojos de Yu Fei y Liu Cheng. ¡Luego zumbó por el aire y atravesó la pared detrás!

Los otros dos hombres se quedaron estupefactos durante diez segundos y pico. Yu Fei fue el primero en reaccionar. Ya no tenía esa expresión apática anterior, de repente se puso de pie con una mirada emocionada en su rostro. En un instante, ya había aparecido justo frente a esa pared. Después de estirar la mano y quitar el Perforador Glacial, que casi se había hundido en la pared, lo observó con atención, con los ojos llenos de incredulidad.

“¿Cómo es esto posible? ... De hecho, es con el que recompensé a Han Xiao de Blackwood Stronghold hace dos meses. Pero, ¿cómo puede ser tan poderoso? "

Al ver que la expresión de Yu Fei estaba llena de incredulidad, Zhang Zhenshan entendió lo que estaba pasando. Cuando él mismo supo por primera vez que este Perforador Glacial había sido cambiado, él también había sido así. Dijo: “Director, ya lo probé con cuidado. El daño de Glacial Piercer se ha mejorado en al menos un 50% en comparación con antes. Además, esto ni siquiera importa. ¡Lo más inconcebible es que cuando lo disparas, tanto su velocidad como su potencia son al menos el doble de lo que deberían ser en una situación normal! "

Después de que Yu Fei escuchó las palabras de Zhang Zhenshan, había aún más incredulidad en su rostro. Miró al Perforador Glacial en su mano con estupefacción durante mucho tiempo, aparentemente sin atreverse a creer que esto fuera cierto. Solo después de que él mismo lo probó varias veces, atravesando los varios pilares de piedra del pasillo, finalmente se sentó en su silla de una manera algo extasiada.

"Director, las dagas que Bai Yunfei usó como proyectiles también son un poco extrañas ..." dijo Zhang Zhenshan y al mismo tiempo sacó dos dagas y se las dio a Yu Fei silencioso. Luego se sentó a un lado, esperando la reacción de Yu Fei.

Solo ahora Liu Cheng recuperó la compostura. Reflexionó con una expresión solemne por un momento y dijo: "¿Crees que esta es la Escuela de Artesanía ...?"

"Imposible." Pareciendo haber considerado también esta pregunta, Zhang Zhenshan negó con la cabeza y dijo: “Aunque la Escuela de Artesanía puede reformar los elementos del alma y mejorar su poder, nunca había escuchado que pudiera cambiar los elementos del alma hasta tal punto. Además, si Bai Yunfei tuviera un respaldo fuerte, yo no lo habría perseguido así ".

Justo en este momento, Yu Fei, quien estaba reflexionando con la cabeza agachada, de repente levantó la cabeza y dio órdenes de una manera muy seria: “¡¡Búscalo !! ¡¡Moviliza todas las fuerzas para buscarlo !!

"¡¡Cualquiera sea el medio, debes obtener el método para mejorar el Perforador Glacial !!"

... ... ... ...

En la ciudad de Snowpeak, Bai Yunfei se despidió de la gente de esa caravana comercial justo después de ingresar a la ciudad y comenzó a ir de compras solo a la ciudad. Para evitar llamar la atención, llevaba ese sombrero de paja con el orillo rasgado que siempre había pedido a la caravana comercial. Ni siquiera se lo quitaba a la hora de comprar cosas para que los comerciantes no vieran claramente su apariencia.

Cuando terminó de comprar, ya era de noche. Comió algo en un pequeño restaurante y luego encontró una taberna relativamente común para quedarse.

“Por el momento no he notado a nadie sospechoso todavía. También he observado a los camareros y al dueño de esta taberna. No deberían ser como la gente de la última vez ... ”Bai Yunfei pensó para sí mismo mientras estaba acostado en la cama,“ He preparado todas las cosas que necesito. Por seguridad, dejaré este lugar hacia la ciudad de Jade Willow en la frontera de la provincia de Azure Cloud mañana temprano en la mañana y luego iré a la provincia de Northern Cliff. ¡En ese momento estaré mucho más seguro!

"Jade Willow City ... me pregunto si está relacionado con esa escuela Green Willow". En este punto, no pudo evitar pensar en Qiu Luliu y Chu Yuhe de la Escuela Green Willow. Entonces, una hermosa figura vestida de azul claro apareció en su mente. Por el momento, se sintió inesperadamente en trance.

Después de mucho tiempo, Bai Yunfei se sentó con una expresión de sorpresa. Sacudió la cabeza con cierta burla y murmuró: “¿En qué estoy pensando? Inexplicable ... ¡Ahora corro por mi vida! Aprovechar el tiempo para mejorar mi poder y salir de esta provincia de Qingyun de manera segura son las cosas más importantes que hacer ".

Temprano en la mañana del día siguiente, Bai Yunfei se despertó de su cultivo. Exhaló suavemente y luego se levantó de la cama, hizo algo de ejercicio y suspiró descontento: “¡Ay! Sin usar la técnica de actualización para acelerar mi cultivo, ¡mi fuerza del alma mejora realmente lentamente! Lástima que ahora no me atrevo a usar casualmente ese estado inconsciente para mejorar mi fuerza del alma ... "

Salió de la taberna, compró varios bollos al vapor para desayunar y luego se dirigió a la puerta sur de la ciudad.

Después de que Bai Yunfei había caminado varios kilómetros de manera normal a lo largo de carreteras principales y calles grandes, su expresión se volvió cada vez más antiestética.

“Me están siguiendo ... ¡Maldita sea! ¿Que esta pasando? ¡¿Cómo pueden siempre detectarme sin importar cuán cuidadoso sea ?! " Bai Yunfei maldijo en su mente. Después de salir de la ciudad, había notado que había algo inusual. Aunque el hombre que lo seguía había tenido cuidado, la percepción de un guerrero del alma como Bai Yunfei aún le permitía detectar a esta persona muy rápidamente.

“Me está siguiendo, pero no me ha impedido un gran número de hombres. ¿Podría ser que estoy equivocado y él no es un hombre de la familia Zhang? ¿O no tienen suficientes hombres y saben que no pueden detenerme, por lo que me siguen por el momento mientras esperan refuerzos antes de entrar en acción? No importa quién sea, ¡será mejor que tenga cuidado y lo pierda lo más rápido posible! "

Al llegar a una bifurcación, Bai Yunfei aceleró repentinamente y se precipitó hacia un callejón a la derecha. Además, su velocidad se hizo cada vez más rápida. En casi unas pocas respiraciones, desapareció en una esquina no muy adelante.

En el momento en que Bai Yunfei giró hacia el callejón, en la calle principal, un hombrecito vestido como un transeúnte de apariencia ordinaria se quedó un poco estupefacto. Luego frunció el ceño y pensó sorprendido: “¿Ya me detectó? No es de extrañar que haya podido escapar de las manos del anciano Zhang ... Entonces, ¿debería ir tras él ahora o no?

Después de considerarlo un rato, negó levemente con la cabeza, se dio la vuelta y se fue en las otras direcciones: “Lo seguí esperando que llegaran los ancianos sólo porque no pude derribarlo. Ahora que ya se dio cuenta de mí, si volviera a perseguirlo, simplemente desperdiciaría mi vida. De todos modos, ya conozco su dirección hasta cierto punto, ¡así que esperaré a que los ancianos de la escuela vengan y lo persigan ellos mismos! "

Después de doblar esa esquina, Bai Yunfei se escondió detrás de una ladera durante mucho tiempo, pero no vio a nadie ir tras él. Esperó otro rato y finalmente negó con la cabeza, se dio la vuelta y tomó un sendero para continuar su viaje.

"Es posible que sospechara demasiado ... Quizás él era solo un ladrón común y corriente ..."

Sin saber nada sobre la situación, Bai Yunfei fue a dar un paseo frente a la entrada de la Escuela Glacial así como así. Luego se fue sin incidentes ...

... ... ... ...

Al día siguiente, cuando Zhang Zhenshan y Liu Cheng regresaron juntos a la casa de este último en esta Ciudad Pico Nevado, recibieron un informe de sus subordinados: el hombre que querían encontrar, Bai Yunfei, había llegado a la ciudad en la noche del anteayer y luego se fue ayer temprano en la mañana!

En el momento en que Zhang Zhenshan y Liu Cheng recibieron esta noticia, ambos estaban algo estupefactos. Un buen rato después, Zhang Zhenshan soltó un resoplido frío y dijo: “¡Ese tipo de Bai Yunfei es demasiado arrogante! ¡Inesperadamente dio un paseo justo debajo de la nariz de nuestra Escuela Glacial! Me iré inmediatamente. Esta vez definitivamente no dejaré que se escape. ¡¡Le haré pagar la muerte de mi hijo con su vida !! "

"¡Espera, hermano Zhang!" Liu Cheng presionó el hombro de Zhang Zhenshan, “¡¿Podría ser que hayas olvidado la orden del director ?! Este asunto ya no es asunto suyo. ¡Ahora está relacionado con el desarrollo futuro de toda la escuela! "

Al ver esa expresión casi distorsionada en el rostro de Zhang Zhenshan, Liu Cheng suspiró y continuó aconsejando: “Tu estado actual no es adecuado para que lo persigas. Si lo matas con furia, el director te hará responsable y ni siquiera yo podré suplicar clemencia por ti ...

"¡Sugiero que me dejes manejar este asunto!" Al ver que Zhang Zhenshan parecía calmarse gradualmente, Liu Cheng continuó: “No tienes que preocuparte. Después de obtener el secreto que queremos, ¡puedes hacerle lo que quieras! "

La expresión de Zhang Zhenshan cambió repetidamente. Al final exhaló un suspiro gentilmente y dijo: “Está bien, te escucharé. No entraré en acción antes de que obtengamos ese secreto. Pero, ¿qué método planeas usar para lidiar con él? La capacidad mental de ese hombre es bastante excepcional. Si quieres capturarlo y obligarlo a revelarlo, me temo que esto no funcionará ... "

“Sí, el método de capturar e interrogar a través de la tortura no debería usarse hasta el último minuto. Entonces, tendremos que engañarlo ... ¡haciéndole revelar el secreto por su propia cuenta! " En este punto, Liu Cheng se sintió en silencio por un tiempo, aparentemente reflexionando sobre la información sobre Bai Yunfei.

“Cuando estuvo en la ciudad, compró no solo el mapa general del imperio, sino también los mapas detallados de las provincias de Azure Cloud, Northern Cliff y Great Plains. Por lo tanto, es muy probable que su objetivo actual sea ir primero a la provincia de Northern Cliff.

"En ese caso, lo más probable es que vaya a ... ¡Jade Willow City!"

Capítulo 52: Conociendo al Viejo de la Escuela del Destino nuevamente

En una colina desolada.

Bai Yunfei estaba mirando un mapa en sus manos con una expresión solemne. Frunciendo levemente el ceño, murmuró para sí mismo.

“Um, esta cosa bifurcada representa una pequeña ciudad, ¿verdad? Debería ser así. Esta cosa del círculo significa una montaña, ¿verdad? No puede estar equivocado. Esta línea representa un río. Esta línea más gruesa representa un gran camino ... ”dijo Bai Yunfei mientras asentía. Sus ojos parecían moverse poco a poco en el mapa.

Después de "estudiar" así durante mucho tiempo, su rostro se volvió cada vez más antiestético. Finalmente, todo su rostro se puso morado, luciendo extremadamente furioso. Arrojó el mapa en sus manos al suelo ferozmente, golpeó su comida y maldijo en voz alta.

¡Vete a la mierda! ¡¿¡¿Por qué todavía me perdí?!?! "

Con su ira aún no ventilada, estampó en el mapa un par de veces. Luego levantó la cabeza y miró a su alrededor a esa extensión aparentemente ilimitada de montañas y bosque, casi con ganas de llorar.

"Parece que encontrar a alguien para pedir direcciones es aún más confiable ..."

Bai Yunfei negó con la cabeza con frustración y continuó hacia el norte. Ahora la única dirección que conocía era este 'norte' ...

Habían pasado cinco días desde que había dejado Ciudad Pico Nevado. Bai Yunfei tampoco sabía cómo él mismo había entrado en esta área desolada sin signos de habitación humana. De todos modos, mientras continuaba, descubrió que el mapa en sus manos era completamente inútil.

Cuando la luna comenzó a salir, Bai Yunfei, que iba por la ladera de una gran montaña, casi se volvió loco. Decidió que si aún no podía encontrar a alguien para cuando llegara a la cima de la montaña, se detendría y dormiría al aire libre por otra noche y luego continuaría su viaje mañana.

Cuando estaba a punto de llegar a la cima de la montaña, de repente detuvo sus pasos con sorpresa, olió con cierta incertidumbre y luego mostró una expresión de éxtasis.

“¡Es el olor a carne asada! ¡Esto significa que hay alguien en la montaña! Finalmente ... ¡finalmente me he encontrado con alguien! " Bai Yunfei estaba tan emocionado que las lágrimas casi brotaron de sus ojos. Inmediatamente aceleró el paso, corriendo hacia la cima de la montaña.

... ... ... ...

En la cima de la montaña, un anciano con una túnica gris cuyo cabello y barba eran ambos blancos estaba sentado debajo de un gran árbol, agregando lentamente varios tipos de condimentos a un conejo gordo que se estaba asando al fuego. Obviamente estaba preparando su cena.

Sin embargo, ¡lo alucinante fue que el fuego frente a él flotaba inesperadamente en el aire! ¡No había leña como ramas de árboles, solo una masa de fuego retorciéndose flotando en el aire a una altura de dos pulgadas del suelo! ¡Además, ese conejo asado en el fuego también flotaba en el aire en lugar de estar apoyado por algo!

Si la gente común viera esta escena, definitivamente pensaría que está viendo un fantasma.

La cabeza de ese anciano estaba ligeramente agachada. A pesar de que estaba tiernando la carne frente a él, no parecía prestarle atención en absoluto. En cambio, estaba frunciendo el ceño levemente, parecía estar murmurando algo.

“De acuerdo con la guía de mi alma del destino, ese lugar debería estar en la provincia de Qingyun, pero aunque lo he estado buscando durante más de dos meses, todavía no he encontrado ni la más mínima idea ...

“Si puedo encontrar ese lugar, mi poder definitivamente romperá esa barrera final e incluso puedo capacitar a un grupo de expertos para mi escuela, haciendo que sea un poco más fácil para la escuela enfrentar esa catástrofe más adelante ...

“Pero no puedo mirar demasiado hacia el futuro. Si voy más allá del límite del 'destino correcto' y entro en el ámbito de la 'alteración del destino', probablemente cambiaré tanto el asunto que será aún más difícil de anticipar. Este asunto involucra la existencia de la Escuela del Destino. Definitivamente no puedo causar más eventos imprevistos ...

"¡Pobre de mí! No tengo más remedio que dar un paso a la vez. Si existe una relación tan predestinada en mi 'destino correcto', eventualmente encontraré un rastro. En ese momento, yo ... ¡¿Quién ?! " Mientras hablaba consigo mismo en voz baja, el anciano de repente levantó la cabeza. Con los ojos pareciendo destellar con fuego, miró hacia un grupo de árboles a la izquierda.

Una serie de suaves cascabeles sonó cuando apareció lentamente un joven, que no era otro que Bai Yunfei.

"¡Eres tu!"

"¡Eres tu!"

Tanto Bai Yunfei, que acababa de salir, como el anciano sentado debajo del árbol dijeron sorprendidos al mismo tiempo cuando se vieron la cara.

Con una cara llena de asombro, Bai Yunfei miró al anciano frente a él, que estaba siendo iluminado por esa masa de fuego. Incluso se olvidó de continuar avanzando; inesperadamente, este no era otro que el misterioso anciano de la Escuela del Destino que le había dado el anillo interespacial y dijo que él era la persona que podía 'negar un desastre' o algo antes.

"Ja, ja, hijo, ¿por qué estás aquí?" Una pregunta despertó a Bai Yunfei con un sobresalto. Ese anciano ya había despertado de su asombro y lo miraba con ojos sonrientes.

Bai Yunfei miró al anciano con una expresión extraña y echó un vistazo rápido al fuego y al conejo asado que flotaba frente a él, con los ojos brillantes. Luego se enderezó y le hizo una profunda reverencia al anciano, diciendo respetuosamente: "Es un placer verte de nuevo, mayor".

El anciano se sorprendió y luego asintió con la cabeza, diciendo entre risas: “Oh, no está mal, ahora tienes buenos modales. Esto es mucho mejor que cuando te conocí por primera vez ".

"......"

“Ja, ja, ven aquí y toma asiento. A juzgar por su apariencia, ¿parece que tiene prisa? Cuando el anciano vio que Bai Yunfei estaba algo avergonzado, la expresión sonriente en su rostro se hizo más profunda y preguntó mientras lo saludaba.

Bai Yunfei se acercó al anciano y se sentó frente a él. Mirando al conejo, que había sido asado hasta el punto de relucir con aceite, tragó un poco de saliva, luego asintió y dijo: "Sí, planeo vagar un poco por el mundo exterior".

De alguna manera, al ver al anciano esta vez, Bai Yunfei se sintió indescriptiblemente amigable con él. Quizás esto se debió a que solo después de volverse poderoso finalmente entendió cuán grande había sido la oportunidad que le había dado el anciano ...

“Sí, esta provincia de Qingyun es demasiado pequeña. Es bueno para ti salir y ver el mundo real de los fuertes. De esta manera puedes crecer más rápido, lo que también será bueno para el futuro ... ”En este punto, pareció pensar en algo y no terminó lo que estaba diciendo. En cambio, se corrigió preguntando: “¿Pero no estás un poco impaciente? El anillo espacial que te di contenía todo el método de cultivo de las tres primeras etapas. Debe esperar hasta que se vuelva fuerte para pensar en estos asuntos nuevamente. Bien, recuerdo que querías vengarte, por qué ahora ... ¿Podría ser ...?

"Si." Bai Yunfei asintió con la cabeza, “Solo gracias al método de entrenamiento secreto, las habilidades del alma y los armamentos del alma que me diste, pude vengarme tan fácilmente. Además, como ya estoy en el nivel intermedio de Soul Warrior, quiero dejar esta Provincia de la Nube Azur y buscar mayor poder ... "

"Oh ya veo. Como ya has alcanzado el nivel de Guerrero del alma en la etapa intermedia, de hecho puedes irte ... ”El anciano solo pudo terminar la mitad de lo que estaba diciendo casualmente antes de detenerse de repente. Luego levantó la cabeza abruptamente y miró fijamente a Bai Yunfei. La expresión indiferente de su rostro había desaparecido. Sus ojos estaban incluso ligeramente saltones y su rostro estaba lleno de incredulidad, "Dijiste ... ¡¿Qué etapa dijiste que habías alcanzado ?!"

"Soul Warrior en etapa intermedia, ¿qué pasa?" Bai Yunfei miró al anciano con cierta duda. Luego, pareciendo entender lo que estaba pasando, continuó de una manera algo avergonzada: "De hecho, también quería esperar hasta llegar a la etapa tardía de Soul Warrior y ser más competente en el método de control de puntos de acupuntura para irme, pero encontré algunos problemas, así que no tuve más remedio que ... "

Antes de que pudiera terminar lo que estaba diciendo, vio un borrón. El anciano había corrido hacia su rostro en un instante a una velocidad simplemente inimaginable y lo agarró por la muñeca con un agarre. Cuando Bai Yunfei aún no había recuperado la compostura, sintió una corriente de fuerza del alma ligeramente cálida y extremadamente poderosa surgir en su cuerpo. En un abrir y cerrar de ojos, fluyó a través de cada parte de su cuerpo. Incluso sintió que su alma estaba atravesada por eso.

Bai Yunfei estaba tan estupefacto por esta repentina acción del anciano que se congeló allí mismo. Después de que el anciano soltó su muñeca, aún permaneció inmóvil. Por unos momentos, la atmósfera fue obviamente algo extraña.

"¿Se ... mayor?" Después de diez segundos, Bai Yunfei finalmente no pudo evitar gritar débilmente. Tan pronto como hizo un sonido, el anciano de repente reaccionó murmurando. Parecía haber sido afectado emocionalmente hasta el punto de estar algo perdido en sus pensamientos.

“Es cierto ... Es realmente la etapa intermedia de Soul Warrior. Cómo es esto posible...?

"¿Oh? Espera, esta es ... ¡la fuerza elemental del hielo! Sonny, ¿estás herido?

Capítulo 53: Propiedad original del alma

"¿Qué?" Bai Yunfei preguntó con perplejidad, aún sin reaccionar ante el repentino cambio de temas del anciano.

Frunciendo ligeramente el ceño, el anciano lo sintió con cuidado nuevamente antes de soltar finalmente la muñeca de Bai Yunfei. Regresó lentamente a su lugar original, se sentó y bajó la cabeza en contemplación sin decir una palabra.

“Mayor, ¿dijiste que hay la fuerza elemental del hielo en mi cuerpo? ¿Qué significa esto?" El anciano se quedó en silencio así, pero Bai Yunfei estaba algo preocupado. Por las pocas palabras que el anciano había dicho en ese momento, pudo decir que algo andaba mal.

En lugar de responder a sus preguntas, el anciano levantó la cabeza y lo miró durante un largo rato con una expresión extraña. Finalmente dijo: "¿Cómo cultivaste tu fuerza del alma?"

“¿Cómo cultivé mi fuerza del alma?” Bai Yunfei dijo con duda, “Simplemente la cultivé de acuerdo con el método de cultivo que me diste. ¿Que esta pasando? ¿Hay algo mal?"

"¿Hay algo mal?" La expresión del anciano parecía aún más extraña ahora, "¿Podría ser que no sepas que otros cultivadores de almas necesitan mucho tiempo para cultivar su fuerza del alma?"

Bai Yunfei estaba estupefacto. Después de pensar un poco, dijo: “Por supuesto que lo sé. Tengo un amigo cuya velocidad de cultivo es un poco más rápida que la mía, er ... Es posible que no sea lo suficientemente talentoso ... ”En este punto, Bai Yunfei se rascó la cabeza de una manera algo avergonzada, pensando que él había alcanzado este nivel solo por usar la Técnica de actualización como atajo y que en realidad era muy inferior a Li Chengfeng.

"¡¿Qué dijiste?! ¡¿Hay alguien que puede mejorar incluso un poco más rápido que tú ?! " Los ojos del anciano volvieron a salir de su cabeza. Incluso no pudo evitar levantar mucho la voz, "¡¿Quién es ?!"

“Oh, se llama Li Chengfeng. Vive en un pueblo no lejos de Talus City, al este. Él ... Mayor, ya le di la técnica de cultivo e incluso los dos pergaminos de habilidades del alma que me diste. Tú ... no me culparás, ¿verdad? Bai Yunfei le preguntó al anciano de una manera algo avergonzada.

Ahora el rostro del anciano ya se había relajado levemente. Para que alguien extremadamente poderoso como él perdiera la compostura de esta manera, se podía ver claramente que había sufrido un impacto masivo.

Un rato después, pareciendo recordar algo de repente, el anciano frunció el ceño ligeramente. Luego, sin prestar más atención a Bai Yunfei, se apoyó contra el gran árbol y bajó la cabeza. Nadie sabía lo que estaba pensando.

Al verlo así, Bai Yunfei no volvió a molestarlo. No tuvo más remedio que reprimir la impaciencia en su mente y esperar ansiosamente a un lado.

Después de mucho tiempo, el anciano parecía haber finalmente pensado en algo y su expresión también había vuelto a la normalidad. Levantó la cabeza y le dijo a Bai Yunfei: “Sonny, si supongo que correctamente, peleaste con alguien de la Escuela Glacial antes, ¿verdad? ¿Era tu oponente Zhang Zhenshan de esa familia Zhang? "

"¿Oh? ¿Cómo lo sabes?"

“Ja, ja, no olvides que sabía que querías vengarte. ¿No te advertí que si quieres vengarte de Zhang Yang, debes tener cuidado con Zhang Zhenshan y la Escuela Glacial? El anciano negó con la cabeza ligeramente, “Pero tu poder actual fue lo suficientemente inesperado como para que tuvieras una pelea contra Zhang Zhenshan y luego huyeras. Esto ya está muy bien. Aunque el oponente te infligió heridas internas, ya que te chocaste conmigo de nuevo, además, esto fue causado por la guía de tu propio destino, ¡te ayudaré esta vez!

Bai Yunfei inmediatamente tuvo una expresión feliz. Justo cuando quiso avanzar y pedirle al anciano que lo ayudara a deshacerse de la llamada 'fuerza elemental del hielo' en su cuerpo, el anciano lo saludó con la mano y le dijo: “No tienes que entrar en pánico. Esperar un rato no te matará. Verás, debido a tu apariencia, ni siquiera he comido la carne de conejo ".

Ahora el estado de ánimo del anciano parecía haber mejorado de repente. Él se rió e hizo un gesto con la mano hacia el fuego frente a él. Ese fuego inmediatamente flotó hacia un lado y se detuvo cuando estaba a un metro de distancia, continuando sirviendo como fuente de luz. El anciano extendió la mano y dio un golpe en el aire. Ese conejo, que había sido asado hasta el punto de ser dorado brillante y con un olor delicioso, fue cortado en dos de inmediato. Agarró una mitad y tiró de ella hacia sí mismo, pero la otra mitad flotó hasta la cara de Bai Yunfei.

“Parece que también tienes mucha hambre. Primero comamos. Hablaremos de otras cosas más tarde ".

Mirando al medio conejo asado frente a él con estupefacción, solo después de varios segundos reaccionó. Rápidamente extendió la mano, agarró la carne y volvió a mirar al anciano, que ya había comenzado a comer tranquilamente. No fue bueno que Bai Yunfei volviera a decir nada, y realmente tenía mucha hambre, así que dejó a un lado todas sus preguntas y comenzó a devorar la carne asada en su mano.

No mucho después, este anciano y este joven se sentaron en el suelo un tanto ociosos, masticando lentamente los huesos de las manos. El anciano parecía estar de muy buen humor en este momento, incluso habiendo descartado temporalmente los modales de un experto senior como él.

“Muy bien, ahora ven aquí. Me deshaceré de esa fuerza elemental de hielo en tu cuerpo por ti ".

Al escuchar esto, Bai Yunfei inmediatamente tuvo una expresión feliz. Caminó apresuradamente hacia el anciano y lo miró de una manera algo nerviosa.

El anciano extendió su mano derecha y agarró la muñeca derecha de Bai Yunfei como antes. En el momento en que lo agarraron, Bai Yunfei sintió una cálida corriente de fuerza del alma en su muñeca desde la palma del anciano. Luego dio una vuelta en su cuerpo desde su muñeca. Sin embargo, la fuerza del alma esta vez parecía ser un poco más feroz, más rápida y también más cálida que la última vez. Por supuesto, Bai Yunfei no sintió ninguna molestia. En cambio, todo su cuerpo se sentía cálido, e incluso su alma estaba rodeada de un sentimiento cálido, que era extremadamente cómodo.

"Está bien ahora". Ese cómodo sentimiento desapareció de repente y las indiferentes palabras del anciano llegaron a sus oídos.

"Es ... ¿Está bien ahora?" Al escuchar esto, Bai Yunfei preguntó con cierta incredulidad.

“Estás bien ahora. Fue solo un pequeño problema. Fuiste golpeado por los ataques del oponente que contenían el poder de un elemento natural. La fuerza elemental del hielo entró en tu cuerpo. Aunque parecías repeler la mayor parte en ese momento, algo todavía se escondía en tu cuerpo. Pero eres demasiado débil para que no pudieras notar esto. Si no se elimina esta fuerza elemental oculta, cuando luches contra otro cultivador de almas que también controla la fuerza elemental del hielo, estallará y te pondrá en peligro ".

"¿Esto, esto todavía se considera un pequeño problema?" Al escuchar las palabras del anciano, Bai Yunfei se asustó por dentro.

“Ciertamente fue un pequeño problema para mí. No se preocupe. Recién ahora ya neutralicé esa fuerza elemental del hielo para ti y la dejé en tu cuerpo en forma de pura energía. Será un poco de ayuda para tu cultivación ".

Bai Yunfei todavía se tocaba el cuerpo de la cabeza a los pies con preocupación, pero no notó nada inusual. Al final, no tuvo más remedio que darse por vencido.

Reflexionó sobre este peligro, del que él mismo no había sido consciente y que ahora había sido 'tratado' de una manera tan extraña, pero no tenía ni idea, así que negó con la cabeza y no pensó más en eso.

“Bien, mayor, quiero ir a Jade Willow City, pero ... ya estoy perdido. Por favor, dime la dirección correcta ". De repente, recordando el problema más importante al que se enfrentaba en ese momento, Bai Yunfei preguntó de una manera algo avergonzada.

“¿Ciudad de Jade Willow? Siga recto en esta dirección. Lo alcanzará después de dos días ". El anciano le dio una mirada extraña y luego dijo mientras casualmente señalaba una dirección.

"Oh, muchas gracias, mayor". Bai Yunfei secretamente dejó escapar un suspiro de alivio, regocijándose por el hecho de que finalmente sabía la dirección correcta. Luego se hizo a un lado, se sentó y bajó la cabeza pensando en algo.

“Sonny, ahora quieres ir a la ciudad de Jade Willow para dirigirte a la provincia de Northern Cliff más tarde, ¿verdad? ¿Porque quieres ir ahí?" Al verlo permanecer en silencio, el anciano preguntó con cierta curiosidad.

"Quiero ir a la provincia de Great Plains para unirme a la escuela de artesanía y aprender sus habilidades". Bai Yunfei levantó la cabeza y dijo, ya que esto tampoco necesitaba ser ocultado: “Creo que para cuando llegue a ese lugar, ya habré atravesado la etapa Soul Sprite. No sé mucho sobre la cultivación y ya aprendí el método durante las tres primeras etapas, así que en ese momento necesitaré la guía de un maestro ".

“¿Habrá atravesado la etapa Soul Sprite en el momento de llegar a ese lugar? Este mocoso ... ¿cómo puede mencionar la mejora del poder como si fuera pan comido ...? El anciano susurró para sí mismo en su mente, pero no volvió a mostrar signos de asombro. Asintió levemente, diciendo: “Oh, ¿quieres unirte a la Escuela de Artesanía? Esta no es una mala elección. Dado tu poder, cuando alcanzas la etapa Soul Sprite, siempre que la propiedad original de tu alma y la fuerza elemental del fuego no sean demasiado incompatibles, puedes elegir el elemento fuego. Definitivamente será muy bueno para su desarrollo después de unirse a la Escuela de Artesanía ... "

"¿Propiedad original del alma?" Bai Yunfei dijo con curiosidad: “Sabía muy poco sobre estas cosas. Hábleme de ellos, mayor. "

“Las primeras tres etapas de un cultivador de almas implican controlar el cuerpo. Las siguientes tres etapas, Soul Sprite, Soul Ancestor y Soul Exalt, implican el control de los elementos naturales. En cuanto a los tres últimos, no es necesario que los conozca todavía.

“Las fuerzas elementales son las fuerzas de los elementos de la naturaleza. Entre ellos, los cinco elementos, a saber, metal, madera, agua, fuego y tierra, además del viento y el relámpago, son las propiedades más comunes de las fuerzas elementales. Los otros elementos, como el hielo, las maldiciones, el espacio e incluso el 'destino' que cultiva mi Escuela del Destino, también son fuerzas elementales.

“El alma de cada persona tiene su propiedad original, que es la propiedad más adecuada para cultivar. Una propiedad original contiene al menos un elemento y también puede contener varios. Cuando llegues a la etapa Soul Sprite, tendrás que elegir un elemento para que sea la propiedad principal de tu cultivo. Será la propiedad que te acompañará por el resto de tu vida y que podrás controlar con más soltura. Por supuesto, después de volverte poderoso, también puedes optar por cultivar las fuerzas de otros elementos al mismo tiempo.

De hecho, después de alcanzar la etapa Soul Sprite, el método de cultivo de la fuerza del alma seguirá siendo el mismo que antes. Solo se le agregará la absorción de las fuerzas elementales de la naturaleza. Durante la práctica, usará su alma para sentir la fuerza elemental afiliada a usted en su entorno y luego la atraerá hacia su cuerpo para entrenarlo y familiarizarse con él. Cuando tu alma se familiarice con él y se acerque más a él, será más fácil de controlar y también más fuerte ".

Bai Yunfei guardó silencio, tratando de digerir esta información.

Después de mucho tiempo, levantó la cabeza y volvió a preguntar: "¿Podrías contarme un poco sobre los armamentos y las habilidades del alma también?"

“Realmente no sabes nada ...” El anciano negó con la cabeza y continuó: “Los armamentos del alma se dividen en tres niveles: cielo, tierra y humanos. Cada nivel consta de tres niveles: alto, medio y bajo. Las técnicas del alma también se dividen en los mismos niveles y niveles ".

“La lanza que te di es un armamento de alma de nivel terrestre bajo. Contiene una fuerza elemental de fuego extremadamente poderosa. Pero no eres lo suficientemente fuerte en este momento, por lo que no puedes liberar su verdadero poder. Cuando llegues a la etapa Soul Sprite, podrás usarlo realmente. Casualmente, quieres unirte a la Escuela de Artesanía, por lo que tendrás que elegir cultivar la fuerza elemental del fuego. En ese caso, hice bien en darte esta lanza en ese momento ".

Bai Yunfei miró pensativamente la lanza con punta de fuego en sus manos: “Hay tres niveles: cielo, tierra y humano. El grado de la lanza con punta de fuego es 'herencia baja', que se corresponde con 'nivel terrestre bajo'. Esto significa que 'nivel humano' se corresponde con 'raro', como Glacial Pierce y Goldsilk Soul Armor ... ¿Qué tal 'nivel celestial'? Me pregunto en qué grado lo clasifica la técnica de actualización ... "

Mientras reflexionaba, Bai Yunfei pareció recordar algo de repente. Levantó la cabeza y dijo de una manera algo avergonzada: "Bien, mayor, te debo una gran deuda de gratitud, pero aún no sé ni tu nombre ..."

El anciano se sorprendió y luego maldijo entre risas: “Este mocoso, ¿solo ahora te acuerdas de preguntarme por mi nombre? Está bien decirte mi nombre. Soy Ge Yiyun. Este nombre es algo famoso en este continente. Si se encuentra con algún pequeño problema más tarde, le permito usarlo para intimidar a la gente ... "

"Er, muchas gracias, mayor ..." Cuando su pequeño cálculo fue visto a través, Bai Yunfei se rió bastante incómodo.

“Muy bien, esto es todo entonces. Todavía tengo algo que hacer y necesito irme de inmediato ". Sin una señal de advertencia, Ge Yiyun se levantó de repente y le dijo a Bai Yunfei: “Sonny, debes crecer un poco más rápido. No defraudes a este anciano ... "

Después de decir estas palabras, se dio la vuelta y se fue sin dudarlo. En solo unos parpadeos, desapareció en la oscuridad de la noche. Bai Yunfei se quedó estupefacto durante un buen rato y ni siquiera reaccionó a esto ...

Capítulo 54: Primera llegada a la ciudad de Jade Willow; ¿Una escena cliché?

"¿Se fue así?"

De pie solo en la cima de la montaña, Bai Yunfei miró estupefacto en la dirección en la que Ge Yiyun había desaparecido.

Los alrededores se oscurecieron repentinamente, despertando a Bai Yunfei con un sobresalto. Resultó que el fuego flotante de un lado estaba desapareciendo lentamente en el aire.

"¿Por qué se fue de inmediato? ... En este tipo de situación, ¿no debería haberme dado algunos armamentos de alma y habilidades de alma de nuevo, o gastar su energía ayudándome a mejorar mi poder, al menos hasta que logre pasar a la ¿Etapa de Soul Sprite? De alguna manera, estos pensamientos aparecieron inesperadamente en su mente en este momento.

"Er, ¿cómo puedo tener pensamientos tan codiciosos ...?" Bai Yunfei se sorprendió y se rió burlándose de sí mismo. Luego trepó a un árbol grande, listo para descansar un poco.

“De todos modos, esta noche tuve mucha suerte de haberme encontrado ya con el senior Ge Yiyun. Continuemos mi viaje mañana y lleguemos a Jade Willow City lo más rápido posible ... "

... ... ... ...

Al pie de la montaña, Ge Yiyun caminaba lentamente con las manos detrás de la espalda. Aunque sus pasos eran obviamente muy lentos, extrañamente estaba cubriendo varios cientos de metros con cada pocos pasos.

“No puedo tener demasiada conexión con él de nuevo. Hasta ahora, mi ayuda ha estado todavía dentro de los límites del "destino correcto". Si lo ayudo más, temo que suceda algo inesperado. Sería mejor para mí tener cuidado ... ”Ge Yiyun argumentó para sí mismo en su mente mientras caminaba,“ En cuanto a su extraña velocidad de cultivo, será mejor que no interfiera. No importa qué secreto tenga, esto no hará ningún daño a mi Escuela del Destino ...

“Además de él, todavía está ese tipo llamado Li Chengfeng. Si lo que dijo es cierto entonces ... "Ge Yiyun frunció ligeramente el ceño," Cuando recién llegué a la Provincia de las Nubes Azules, mi alma del destino inesperadamente no me guió hacia alguien con un talento tan extraordinario para la cultivación ... Pero esto es también es algo bueno. Como supe sobre el chico por él, esto no está dentro del límite de influencia de la guía del alma del destino, así que ahora puedo hacer muchas más cosas. Si ese es el caso ...

"De todos modos, mientras haya algo útil para mi Escuela del Destino para enfrentar el futuro desastre, ¡definitivamente no ignoraré ninguna posibilidad de conseguirlo!"

... ... ... ...

Al mediodía, dos días después, cuando Bai Yunfei volvió a ver una calle principal espaciosa, sus ojos estaban casi llenos de lágrimas : ¡ finalmente había llegado a una ruta normal!

Después de poner un pie en esta carretera principal, donde era imposible que se perdiera, Bai Yunfei estaba algo eufórico por dentro. Miró a su alrededor mientras caminaba. Al ver un río sinuoso al lado de la carretera y líneas aparentemente interminables de sauces, suspiró con emoción en su corazón: “No es de extrañar que se llame Jade Willow City. Hay tantos sauces ... Hablando de eso, este tipo de nombres es realmente perezoso. Este lugar tiene muchos sauces, por lo que se llama Jade Willow City, luego un lugar con muchos pinos se llamaría Green Pine City y un lugar con muchos álamos Poplar City ... Esta forma de nombrar no es estresante en absoluto ... ”

Mientras dejaba que su mente divagara, entró lentamente en la ciudad. Por supuesto, se había quitado ese sombrero de paja roto y se lo había vuelto a poner en la cabeza ; aunque todavía no había notado ningún peligro en este lugar, sería mejor para él ser lo más discreto posible.

Sin embargo, a diferencia de cuando había entrado en Ciudad Pico Nevado la última vez, Bai Yunfei no estaba muy nervioso esta vez. Quizás esto se debió a que había dejado Ciudad Pico Nevado sin ningún incidente la última vez o porque este lugar ya estaba muy cerca del límite de la Provincia de las Nubes Azules. Por el momento, además de prestar atención a la situación en los alrededores, Bai Yunfei también disfrutaba un poco del paisaje a su alrededor.

Después de ir a la ciudad, Bai Yunfei se sorprendió un poco de inmediato por lo próspera que era esta ciudad de Jade Willow. La última vez, cuando había estado en Snowpeak City, solo había dado un paseo apresurado, y en ese momento había estado cerca del anochecer, por lo que no estaba de humor para 'disfrutar' del paisaje como lo estaba ahora. Por lo tanto, se podría decir que esta era la primera vez que realmente veía escenas en una gran ciudad.

Las calles eran tan espaciosas que cabían cuatro carruajes que corrían uno al lado del otro. A ambos lados de las calles, había todo tipo de tiendas comerciales, de aspecto especialmente espléndido y lujoso. Bai Yunfei incluso sintió que las cosas que compró en algunos pequeños puestos al lado de la calle eran obviamente mejores que las que había comprado en las llamadas 'grandes tiendas' en Talus City. En medio de la gente que iba y venía, se podía escuchar una amplia variedad de voces y gritos constantemente, y lo que lo hacía sentir más enérgico era que ...

"Tantas mujeres hermosas ..." Bai Yunfei finalmente no pudo evitar suspirar de emoción después de permanecer en trance en medio de la calle durante medio minuto.

De alguna manera, Bai Yunfei siempre sintió que figuras gráciles y encantadoras seguían apareciendo en la calle una tras otra. Los aromas de sus cosméticos incluso se habían extendido por toda la calle. Estas hermosas jovencitas paseaban por la calle, solas o acompañadas de alguien. Sus voces cristalinas se podían escuchar de vez en cuando cuando hablaban.

Bajo la mirada 'audaz' de Bai Yunfei, una joven que llevaba una canasta en la mano rápidamente pasó junto a él con un ligero sonrojo. Al ver su silueta desaparecer entre la multitud, Bai Yunfei inesperadamente no pudo evitar dejar escapar un suspiro.

Sin embargo, la expresión de su rostro de repente se volvió extraña después. Retiró los ojos y se sintió en trance durante mucho tiempo, luego sacudió la cabeza con fuerza, murmurando: “¿Qué me pasa en este momento? Imposible, en el pasado definitivamente no habría actuado así. Justo ahora, al enfrentarme a estas jóvenes, inesperadamente comencé a hacer comentarios frívolos sobre ellas en mi mente como si esto fuera algo natural para hacer ... "

Mientras reflexionaba sobre las 'anomalías' en su mente, se dirigió lentamente hacia el centro de la ciudad. Por el momento, ya no le interesaba disfrutar de la belleza de las mujeres.

Después de comer en un restaurante bastante lujoso, Bai Yunfei continuó paseando por las calles, listo para ir de compras antes de descansar por una noche y luego reanudar su viaje mañana.

Al salir de una joyería, Bai Yunfei tocó el anillo espacial en su mano de una manera bastante satisfecha, pensando para sí mismo: “Aunque eran algo caras, todas son piezas de joyería de 'alta calidad'. Ahora debería poder comenzar a investigar el tema de la actualización de joyas ... "

"¡Sinvergüenza, no tienes permitido tocar a mi señorita!"

“Oh, eres bastante feroz para ser una joven sirvienta. Yo tampoco le he hecho nada a su jovencita. Es solo que se ve enferma, así que quiero llevarla al médico. ¿Cómo puedes decir que un joven maestro como yo es un sinvergüenza? "

Tan pronto como Bai Yunfei salió de este restaurante, escuchó el regaño enojado de una niña y la voz arrogante de un hombre.

Deteniendo sus pasos, miró en la dirección de los sonidos y vio que un joven lujosamente vestido con una expresión totalmente arrogante y cuatro personas con ropa de asistente estaban bloqueando el paso de dos niñas en la entrada de un callejón a la derecha de la calle. restaurante.

Frente a ellos, había una joven vestida con ropa de sirvienta. A pesar de ser superada en número, no mostraba ningún signo de miedo. En cambio, ella miraba enojada a estas personas con una expresión fría.

Detrás de ella, había una joven vestida de azul claro que estaba parada con dificultad apoyándose en una pared. Su cabeza agachada, su cuerpo inclinado, su largo y hermoso cabello cubría su rostro, haciendo imposible ver cómo se veía. Parecía que estaba enferma y estaba soportando un dolor extremo.

“¡Humph! Sirvienta, no dejes de apreciar mi amabilidad. Soy el segundo joven maestro Long. En esta ciudad de Jade Willow, soy conocido por estar listo para ayudar a los demás. Verá, su jovencita está tan enferma que ni siquiera puede caminar. Será mejor que me dejes llevarla a mi casa para recibir tratamiento. No te preocupes, definitivamente la curaré. Además, la apreciaré ... Mientras ese hombre hablaba, su voz cambió un poco, sonando como si hubiera una especie de crueldad en ella.

“No importa el lugar, este tipo de rico que no sirve para nada siempre existe ...” Bai Yunfei frunció el ceño levemente y dijo con duda en su mente: “Además, ¿por qué esto de alguna manera me resulta familiar? Hay una palabra a punto de salir ... ¿'Controlado'? ¿Qué significa eso?"

Mientras impedía que las personas que estaban frente a ella se acercaran, la sirvienta miró algo ansiosamente a la joven detrás de ella y dijo con odio: “¡Humph, sinvergüenzas! ¡Ni se te ocurra hacerle nada a mi señorita! Si no se hubiera puesto enferma de repente, dado su poder, ¡los destruiría fácilmente a sus subordinados! Déjame decirte, mi señorita es un alma ... "

“¡Humph! ¡No intentes asustarme con esas palabras! Ambos parecen muy desconocidos. Creo que debes haber venido a Jade Willow City para divertirte, ¿verdad? No me extraña que no me reconozcas. Déjame decirte, en esta ciudad de Jade Willow, ¡incluso la Escuela Green Willow tiene que mostrarle un poco de respeto a la casa de Long! Ese hombre interrumpió a la sirvienta y siguió fanfarroneando.

Esa sirvienta era terca pero ahora estaba asustada, como si estuviera algo asustada. Además, estaba preocupada por la joven que estaba detrás de ella, por lo que la expresión de su rostro era obviamente ansiosa, con lágrimas vagamente brotando de sus ojos ...

Las personas que habían estado ocupadas yendo por los alrededores originalmente ahora habían huido muy lejos, aparentemente porque tenían bastante miedo de este segundo joven maestro Long.

“Muy bien, deja de balbucear, sirvienta. Todavía tengo que darme prisa y curar a su jovencita. ¡Solo ve conmigo! " Ese hombre parecía haberse impacientado un poco. Inmediatamente empujó a un lado a la sirvienta frente a él y luego les dijo a sus subordinados que la atraparan, sin permitirle escapar.

“Ja, ja, no tengas miedo, jovencita. Déjame llevarte a mi casa. Le pediré al mejor médico que lo trate ... ”El segundo joven maestro Long dijo de manera 'amistosa' mientras miraba a la joven con elegantes ropas azul claro, que estaba apoyada contra la pared. Al mismo tiempo, extendió su mano, queriendo agarrar su muñeca.

Sin embargo, justo cuando su mano estaba a punto de tocarla, otra mano de repente se acercó y agarró su brazo, haciéndole imposible moverlo hacia adelante.

"¿Oh?" El segundo joven maestro Long quedó un poco estupefacto por un momento. Volviendo la cabeza dubitativo para echar un vistazo, vio que un joven con ropas grises normales y un sombrero de paja de borde bastante roto lo agarraba del brazo y lo miraba con ojos llenos de desdén.

"¿Quién eres tú? ¡A usted no le incumbe!" Después de un momento de estupefacción, el segundo joven maestro Long reaccionó de inmediato. ¡No esperaba que alguien se atreviera a detenerlo!

El desdén en los ojos de Bai Yunfei se intensificó. Haciendo un poco de fuerza con la mano, lo apartó directamente. El segundo joven maestro Long no parecía haber esperado que este hombre se atreviera a atacarlo primero, por lo que se tambaleaba hacia atrás continuamente. Solo cuando sus subordinados lo apoyaron pudo recuperar el equilibrio.

"¡Tú! ¡Eres tan insolente! ¡¿No sabes quién soy ?! ¿No sabes quién es mi padre? ¡Mi padre es Long Gang! ¡Ahora que te atreviste a ofenderme, te haré sufrir tanto que desearás estar muerto! " El segundo joven maestro Long rugió mientras miraba fijamente a Bai Yunfei, su rostro totalmente rojo.

"Estas palabras ... ¿Puedes ser más cliché?" Bai Yunfei curvó la boca y dijo con desdén.

Capítulo 55: ¿Se necesita respiración artificial?

"Estas palabras ... ¿Puedes ser un poco más cliché?" Bai Yunfei curvó la boca y dijo con desdén.

"Tú ..." Aunque el joven maestro Long no sabía qué significaba la palabra 'cliché' mencionada por Bai Yunfei, entendió muy bien esa expresión de desdén en el rostro del oponente. Gritó en voz alta a sus varios secuaces: “¡Todos ustedes suban! ¡Rompe sus piernas por mí! ¡¡Golpéalo por mí !! "

Al escuchar la orden de su maestro, estos hombres cargaron inmediatamente hacia Bai Yunfei con miradas feroces en sus ojos.

¡¡Bang, bang, bang, bang !!

Sonaron cuatro sonidos rítmicos profundos. Después, bajo la mirada de asombro en los ojos del segundo joven maestro Long, los cuatro subordinados, que en ese momento todavía estaban cargando ferozmente, fueron enviados volando hacia atrás en cuatro arcos y luego se estrellaron contra su cuerpo.

El segundo joven maestro, Long, empujó a varias personas que estaban sobre él con dificultad, luchó por levantarse del suelo y miró a Bai Yunfei, que caminaba hacia él lentamente. La expresión arrogante de su rostro ya había desaparecido. Él retrocedió aterrorizado continuamente, gritando, “Tú ... ¡¡No te acerques a mí !! Soy el segundo joven maestro de la casa de Long, Long Tao !! ¡Mi padre es Long Gang! ¡Mi hermano es un cultivador de almas! ¡Si te atreves a lastimarme, el Long definitivamente no te dejará escapar! "

Al escuchar estas palabras, Bai Yunfei detuvo sus pasos y lo miró con una expresión extraña por un momento. Eventualmente no pudo evitar burlarse, “Oh ... ya veo. ¡¡Resulta que solo eres un 'tao largo' !! "

TL Nota: Long Tao significa ser una parte de "caminar".

"¡¡Así es!! ¡No soy otro que Long Tao! Soy el joven maestro de Long !! ¡No puedes lastimarme! " Long tao ... er, el segundo joven maestro Long Tao no se dio cuenta, ni entendió el tono de burla en las palabras de Bai Yunfei, por lo que asintió sin cesar.

Las comisuras de la boca de Bai Yunfei se crisparon. Como no estaba de humor para hablar más, dijo con un gesto de la mano: "¡Piérdete!"

Después de ver a este grupo de personas desaparecer entre la multitud, Bai Yunfei negó con la cabeza, su expresión facial todavía lucía algo extraña. Era imposible saber qué estaba pensando.

“¡Jovencita, jovencita! ¿Estás bien?" Sonó una voz llena de ansiedad. Bai Yunfei se sorprendió y se dio la vuelta apresuradamente. Vio que la joven vestida de azul, que originalmente se había apoyado en la pared, ahora estaba tendida en el suelo. Esa sirvienta estaba agachada frente a ella en extrema ansiedad gritando suavemente. A juzgar por su voz, ya estaba a punto de romper a llorar.

Bai Yunfei se acercó rápidamente y dijo al mismo tiempo: “Señorita, ¿qué le pasa a su jovencita? Puedo ayudar..."

Sus palabras de repente se detuvieron. Incluso su cuerpo se congeló allí mismo. Miró estupefacto a la joven, que yacía en el suelo con los ojos bien cerrados y el rostro lleno de asombro.

"Es ella ... ¡¡Es inesperadamente ella !!" Bai Yunfei estaba extremadamente sorprendido porque la persona frente a él no era otra que la joven que había estado con Zhang Yang en ese momento en Talus City: ¡Liu Meng!

En este momento, un sentimiento indescriptible surgió en su corazón. Bai Yunfei simplemente se quedó allí en un trance como ese. Solo cuando la voz ansiosa de la sirvienta se escuchó de nuevo, se despertó sobresaltado. Sacudiendo la cabeza con fuerza, calmó un poco su mente y luego caminó hasta el lado de Liu Meng y se puso en cuclillas para ver si podía ofrecerle alguna ayuda.

Liu Meng estaba tendido en el suelo. Su rostro blanco ahora se había puesto pálido, sus labios estaban cerrados con fuerza, sus hermosas cejas arrugadas. Ella no tuvo ninguna reacción a los gritos de la sirvienta.

Al ver a la joven así, Bai Yunfei de alguna manera sintió un dolor en su corazón. Se agachó frente a ella con cierta impotencia, pero no supo qué hacer. Tampoco tenía habilidades médicas, por lo que no podía hacer nada excepto sentirse ansioso. La sirvienta también parecía estar extremadamente preocupada. Lo único que hizo fue llamar a 'señorita' en voz alta.

De repente, una idea cruzó por la mente de Bai Yunfei. Se quedó estupefacto y murmuró.

"Oh ... ¿Se necesita respiración artificial?"

Justo cuando Bai Yunfei estaba en un dilema sobre si usar este método aparentemente 'efectivo' de tratamiento de emergencia, se escuchó un suave gemido. Era la joven recuperando el conocimiento.

Un sentimiento de 'arrepentimiento' apareció en su corazón al instante. Después de despreciarlo un poco, Bai Yunfei preguntó de una manera un poco ansiosa: “Señorita, ¿está bien? ¿Estás herido en alguna parte?

A pesar de que la niña se había despertado, aún tenía que abrir los ojos y sus cejas aún estaban arrugadas. Incluso había aparecido una capa de finas gotas de sudor en su frente, como si estuviera sufriendo un dolor extremo. Ella llamó suavemente, "Xiao Ning, ¿dónde, dónde estás?"

“¡Estoy aquí, jovencita! ¡Estoy aquí! ¿Estás bien? ¡Por favor, no me asustes! " La sirvienta respondió sin parar de inmediato, pareciendo muy nerviosa, las lágrimas a punto de salir de sus ojos.

“Llévame, llévame al médico, rápido ...” La voz frágil de la joven despertó a esta sirvienta tonta, que estaba tan preocupada que se había mareado, hasta lo más importante por hacer en ese momento.

"¡Si! ¡Si! ¡Vayamos a un médico! " Solo ahora Xiao Ning reaccionó. Quería ir a criar a su jovencita, pero descubrió que con su pequeño cuerpo le resultaba imposible llevarla a un médico.

Justo cuando se puso ansiosa por dentro, un par de manos de repente se acercaron a la nuca y las rodillas de la joven y la levantaron horizontalmente.

Xiao Ning estaba asustada, pero reaccionó de inmediato. Levantando la cabeza para echar un vistazo, vio que no era otro que el joven que había luchado contra esos sinvergüenzas en ese momento.

Aunque sintió que era algo inapropiado que su jovencita fuera cargada por un extraño como este, la situación actual no le permitía ser tan quisquillosa y le dijo a Bai Yunfei: “Gracias, muchas gracias, señor. Por favor, lleve a mi jovencita a un médico de inmediato ... "

"Si, vamos." Bai Yunfei instó apresuradamente a la sirvienta a liderar el camino. A pesar de llevar a una hermosa niña con un olor agradable en su pecho, no se sentía cómodo en absoluto. En cambio, solo había ansiedad en su corazón.

... ... ... ...

En una clínica, Bai Yunfei estaba sentado en un taburete en la puerta principal mirando de una manera algo preocupada a la gente que iba y venía por la calle, pensando en algo.

Ya había pasado más de una hora desde que había llevado a Liu Meng a este lugar. El médico estaba dando tratamiento adentro. Sería mejor para él no ser molestado, así que Bai Yunfei estaba sentado aquí en la puerta esperando.

Pasos suaves vinieron detrás de él, llevándolo con un sobresalto. Se dio la vuelta apresuradamente para echar un vistazo con una expresión feliz.

Vio que Liu Meng caminaba hacia él lentamente bajo el apoyo de Xiao Ning.

Vestida completamente con ropa azul, se veía fresca y elegante. Su cintura era delgada, su porte elegante y su hermoso cabello fluía detrás de ella como una cascada. Su rostro ya se había vuelto un poco más rubicundo. Con una leve sonrisa en las comisuras de la boca, lo estaba evaluando con sus grandes ojos brillantes.

Bai Yunfei estaba temporalmente e inesperadamente fascinado por su apariencia ...

“Pfff ... Señor, ¡mi señorita está hablando con usted! ¡Despierta por favor!" Bai Yunfei se despertó con una advertencia. Vio que la sirvienta Xiao Ning lo estaba mirando con mucha picardía y junto a ella, Liu Meng se sonrojaba. Le dio a Xiao Ning una mirada algo resentida, luego se volvió hacia Bai Yunfei e hizo un saludo gentilmente.

“Señor, muchas gracias por ayudarme antes ...” Su voz era clara, tierna y melódica.

Bai Yunfei volvió a estar fascinado por un momento, pero luego un tinte de decepción apareció en su corazón, "Ella ... realmente no me recuerda".

Pero enseguida volvió a negar con la cabeza un poco, y se burló de sí mismo en su corazón: “¿En qué estoy pensando? Es normal que ella no me recuerde. Después de todo, cuando nos conocimos por primera vez, yo era simplemente una 'plebe' a los ojos de esa gente rica ... "

"¡Oye! ¡Señor, ha vuelto a entrar en trance!

La advertencia de Xiao Ning se escuchó nuevamente. Bai Yunfei hizo a un lado ese pensamiento indescriptible en su mente y preguntó dubitativo: "¿Qué?"

"Él, él ... Señor, aunque mi jovencita es impresionante, ¡usted tampoco puede entrar en trance de una manera tan grosera mirándola!" Xiao Ning no pudo evitar reírse y decir con picardía de nuevo: "¡Mi señorita quiere invitarte a una casa de té para charlar para agradecerte tu ayuda en este momento!"

“¿Ah? Oh, está bien ... ”Bai Yunfei se rascó la cabeza de una manera avergonzada y luego asintió con la cabeza.

Capítulo 56: Liu Meng

En el segundo piso de la casa de té Mingxiang, en una habitación privada,

Después de sentarse en este lugar, Bai Yunfei obviamente todavía se sentía un poco incómodo frente a las dos chicas. Sosteniendo su taza con ambos hans, bebió de ella sin parar y ni siquiera lo notó cuando bebió las hojas de té.

Al verlo así, la sirvienta Xiao Ning no pudo evitar dejar escapar un sonido de risa 'pfff', pero cuando estaba a punto de echarse a reír, Liu Meng la detuvo.

Al ver tal comportamiento de este joven frente a ella, Liu Meng también tuvo la tentación de reír. Volvió a llenar la taza de Bai Yunfei con té con suavidad y dijo en voz baja: “Esta vez me enfermé repentinamente e incluso me encontré con algunos inútiles. Afortunadamente entraste en acción y me salvaste. Realmente no puedo estar lo suficientemente agradecido contigo ".

Bai Yunfei puso la taza de té en su mano, calmó un poco su mente indescriptiblemente nerviosa y dijo mientras agitaba las manos: “No tiene que pararse en una ceremonia como esta, señorita. Ayudar a la gente es la fuente del placer ... Eh, quiero decir, entrar en acción al ver la injusticia es lo que todos deberían hacer. Además, me costó muy poco esfuerzo, así que no tienes que preocuparte demasiado por esto ".

“Pero no te tomó solo un poco de esfuerzo ...” Liu Meng dijo con una sonrisa, “En ese momento, había tanta gente, pero tú fuiste el único que se atrevió a entrar en acción para ayudarme. Ese segundo joven maestro, Long, es un infame inútil en esta ciudad. Confiando en la influencia de su familia, a menudo comete todo tipo de ultrajes. Esta vez salí sola para aliviar mi aburrimiento pero no esperaba enredarme con él.

“La casa de Long es bastante poderosa en Jade Willow City. Incluso la Escuela Green Willow le tiene algo de miedo, pero esta vez has ofendido a ese segundo joven maestro Long por mi culpa. Realmente te he envuelto en esto ...

“En realidad, dado mi poder como cultivador de almas, no debería haber tenido miedo de esos inútiles, pero en ese momento, de repente me enfermé. El dolor era insoportable, así que estaba básicamente indefenso, y él pudo acosarme solo por esto ... "

Al principio, Bai Yunfei suspiró mentalmente: "¡La Escuela Green Willow realmente está aquí!"

Pero al escuchar las últimas palabras, se quedó estupefacto por un momento y dijo con asombro: “¿Oh? ¿Dijiste que también eres un cultivador de almas?

Liu Meng asintió sonriendo: “Es un poco vergonzoso, pero en realidad soy un cultivador de almas ... Oh, ¿qué quieres decir con 'también'? ¿Podría ser que también eres un cultivador de almas? "

Al ver a Bai Yunfei asentir, a un lado, Xiao Ning no pudo evitar susurrar: “¡Vaya! ¡Resulta que es un cultivador de almas, señor! ¡No es de extrañar que hayas podido luchar contra esos sinvergüenzas con tanta facilidad! "

Al darse cuenta de que la mirada en los ojos de Liu Meng parecía haber cambiado un poco, Bai Yunfei se sintió algo incómodo nuevamente: “Ja, ja, esto tampoco significa nada. Solo soy un cultivador de almas débil. Te extraño..."

“Soy Liu Meng. Puede llamarme Meng'er directamente, señor ". Al escuchar a Bai Yunfei llamarla 'señorita' todo el tiempo, Liu Meng sonrió y dijo en voz baja. Esto podría o no ser una ilusión, pero Bai Yunfei pareció ver su rostro enrojecerse ligeramente cuando dijo estas palabras.

"¿Puedo saber su nombre, señor?" Liu Meng continuó con otra pregunta después de hacer una pausa por un tiempo.

Bai Yunfei no esperaba que se le permitiera llamarla tan íntimamente, por lo que estuvo algo aturdido por un corto período de tiempo. Solo después de dos minutos dijo con bastante cautela: "Señorita ... Er, Meng, Meng'er ... Puede llamarme Yunfei ..."

“¿Yunfei? Ja, ja, suena lleno de libertad ".

Bai Yunfei bebió otro gran sorbo de té, como si al hacerlo pudiera diluir esa indescriptible sensación de nerviosismo en su corazón. Luego dejó la taza, parecía pensar en algo, y preguntó con curiosidad: "Bien, Meng, Meng'er ... Ya que eres un cultivador de almas, ¿cómo te volviste así de repente?"

Para los cultivadores de almas, incluso los de menor rango tenían cuerpos mucho más fuertes que los de la gente común, por lo que las enfermedades comunes simplemente no podían afectarlos, y esta fue la razón por la que Bai Yunfei hizo esa pregunta.

Justo después de su pregunta, frente a él, Liu Meng se sintió en silencio de repente. Después de mucho tiempo, suspiró suavemente y continuó:

“Sufro de un cuerpo débil y enfermedades desde que era pequeña, casi creciendo en botes de medicina. Independientemente del método de tratamiento, no se pueden curar e incluso se vuelven cada vez más graves. Mi cuerpo entero a menudo sufría un dolor extremo de repente, como si hubiera innumerables picos moviéndose hacia adelante y hacia atrás sin parar en mi cuerpo. Fue extremadamente doloroso. El médico que me atendió dijo que no viviría más allá de los diez años ...

“Más tarde, cuando tenía ocho años, me encontré con un estudiante de último año que viajaba. Ella se compadeció de mí, así que no solo despertó mi fuerza del alma, sino que también me enseñó un método de cultivo, lo que me permitió convertirme en un cultivador de almas. Luego continuó su viaje después de darme algunas recetas, diciendo que si las usaba y no dejaba de entrenar, mi cuerpo se curaría.

“A medida que me volví más poderoso, mi cuerpo también mejoró. Ahora rara vez me enfermo. Mientras pueda pasar a la etapa de Soul Sprite, mi cuerpo será templado por los elementos naturales y podré deshacerme de estas enfermedades para siempre ...

“Hoy tomé mi medicamento por la mañana, pero de alguna manera todavía estaba enfermo antes. En ese momento, todo mi cuerpo tenía un dolor severo. Incluso mi mente estaba extremadamente confundida, y también me encontré con esos sinvergüenzas. Si no te hubieras puesto en acción para ayudarme, quizás habría muerto de dolor. Se puede decir que te debo por salvarme la vida ... "

Bai Yunfei inclinó ligeramente su cuerpo hacia un lado. Al principio se sumergió en escucharla, pero cuando de repente ella dijo las palabras 'te debo por salvarme la vida', casi se atragantó con el té y dijo mientras negaba con la cabeza una y otra vez: “Er ... tomándolo demasiado en serio, Meng'er. Lo que hice no fue tan importante. Yo no salvé tu vida. No es necesario ... "

Por suerte, frenó a tiempo y se tragó las palabras "devuélveme contigo mismo". Bai Yunfei se miró a sí mismo por un momento en su mente nuevamente.

"¿Necesitas qué?" Sin embargo, frente a él, Liu Meng preguntó por curiosidad.

Él, él, nada, nada en absoluto. No lo vuelvas a mencionar, Meng'er, de lo contrario me sentiré avergonzado ... "

Por un lado, Xiao Ning ya no podía soportar ver esto, así que interrumpió: “Señor Yunfei, como hombre, ¿cómo puede parecer más tímido que mi jovencita? ¿Dónde se ha mostrado el espíritu heroico cuando te enfrentaste a esos tipos malos antes? "

"¡¡Tos, tos, tos !!" Al escuchar esas palabras de Xiao Ning, Bai Yunfei se sintió aún más avergonzado y tosió continuamente.

......

Cuando los tres salieron de la casa de té, ya estaba anocheciendo. Antes de separarse, Liu Meng pareció recordar algo de repente y le preguntó a Bai Yunfei riendo: “Bien, Yunfei, mañana vamos a dar un paseo por el monte. ¡Primavera juntos fuera de la ciudad! Acabas de llegar a la ciudad de Jade Willow, así que este es el momento adecuado para dar un paseo. Escuché que el agua de manantial en esa montaña es clara y dulce y que incluso puede curar enfermedades ".

"¿Oh? ¿Mañana? ¿Solo los dos iremos allí? Por pura coincidencia, Bai Yunfei soltó estas preguntas.

Inmediatamente después, se dio cuenta de que eran inapropiados y casi sintió ganas de darse un par de bofetadas: ¡inesperadamente había soltado unas palabras tan coquetas!

“¡Oye, oye! ¡Señor Yunfei! Has ido demasiado lejos. ¡No esperaba que te atrevieras a coquetear con mi señorita! " Por un lado, Xiao Ning dijo con fingida ira: “Además, me acabas de dejar fuera directamente, ¿no es así? Pero tengo que cuidar a mi jovencita todo el tiempo. ¡No puedo apartarme de su lado ni por un momento! "

“¡Xiao Ning, sirvienta diabólica! ¡¿Qué tonterías estás diciendo ?! " Liu Meng le dio a Xiao Ning una leve mirada y luego miró a Bai Yunfei con una sonrisa encantadora, su rostro enrojecido ligeramente.

“¡Bueno, entonces está arreglado! Yunfei, deberías regresar y descansar temprano. ¡Nos encontraremos mañana en la puerta este de la ciudad al amanecer! "

Para cuando Bai Yunfei recuperó la compostura, las dos chicas ya habían desaparecido al final de la calle. Se quedó quieto allí durante mucho tiempo y finalmente dejó escapar un suspiro. Ahora no tenía más remedio que darse la vuelta y caminar hacia la taberna donde había reservado una habitación antes.

............

En la taberna, Bai Yunfei estaba acostado en la cama con las manos detrás de la cabeza mirando al techo de una manera algo preocupada. Ni siquiera estaba de humor para la cultivación. Su mente recordaba incesantemente las escenas después de encontrarse con Liu Meng hoy.

De repente, su expresión cambió y sus cejas se arrugaron. Parecía que se le había ocurrido un asunto importante.

“Su identidad ... Cuando estaba con Zhang Yang en ese momento, llamó al tío de Zhang Zhenshan. ¿Cuál es la relación entre ella y la familia Zhang? " En este punto, las cejas de Bai Yunfei se arrugaron aún más fuerte, “Debería haber sabido que Zhang Yang ya está muerto. Si hay una relación cercana entre ellos, ella ya debería haber sabido que yo maté a Zhang Yang. Pero su comportamiento hoy ...

“¿De verdad se olvidó de mí? O ... ¿fue solo un acto? Eso no es cierto. Cuando se enfermó, definitivamente no fue un acto. Además, no noté nada inusual en los alrededores.

Entonces ... ¿estoy pensando demasiado? Quizás no haya una relación cercana entre ella y la familia Zhang. Recuerdo que en ese momento su actitud hacia Zhang Yang era bastante fría ... "

Ahora Bai Yunfei no pudo evitar recordar la escena en la que él y Liu Meng se conocieron por primera vez.

......

"Zhang Yang, detente ... ¿Alguna vez dije que lo quería muerto?"

......

“No me parece que esta persona fingiera estar en trance. Además, aunque me ofendió, tampoco hay necesidad de quitarse la vida ... "

......

“Él ya recibió una patada de ti ahora mismo. También está gravemente herido. Consideremos que ha sido castigado ”.

......

“Ja, ja, además, él ya me compensó con tanghulu. Es solo que lo derribaste ... "

......

Mientras Bai Yunfei pensaba en lo que había sucedido, sus ojos se atenuaron gradualmente. Un sentimiento sin precedentes surgió dentro de él poco a poco, aparentemente impidiéndole dudar de Liu Meng, impidiéndole pensar en los aspectos negativos.

“Mañana ... pasear ...” Bai Yunfei recordó las palabras dichas por Liu Meng cuando se separaron en ese momento, “Pero tengo que dejar este lugar. Aunque la familia Zhang aún no me ha encontrado, si me quedo aquí más tiempo, estaré en mayor peligro ... "

“¡Bueno, entonces está arreglado! Yunfei, deberías regresar y descansar temprano. ¡Nos encontraremos mañana en la puerta este de la ciudad al amanecer! " Sus oídos parecían escuchar las suaves palabras de Liu Meng nuevamente. Bai Yunfei frunció el ceño ligeramente, aparentemente teniendo una feroz lucha mental.

Finalmente...

“Divirtámonos por un día. No debería haber ningún problema ... "


Capítulo 57: Pasea y cuenta

En la mañana del día siguiente,

Cuando Liu Meng y Xiao Ning llegaron a la puerta este, Bai Yunfei ya había estado allí durante casi una hora.

"Yunfei, lo siento por llegar tarde". Liu Meng aceleró un poco su paso, se acercó a Bai Yunfei y dijo con una cara llena de pesar.

"Jaja, esta bien. Yo también llegué no hace mucho ... ”Bai Yunfei se rió de manera indiferente, sin decirle que había estado esperando en el frío durante varias docenas de minutos.

"Señor Yunfei, no puede culpar a mi jovencita". Por un lado, Xiao Ning intervino, “Estaba algo enferma de nuevo esta mañana y solo mejoró un poco después de tomar una dosis de medicamento que preparé apresuradamente para ella. Luego se apresuró a venir aquí ".

"¿Oh? De Verdad? Meng'er, ¿cómo te sientes ahora? Todavía no estás enfermo, ¿verdad? De lo contrario, no vayamos a ese monte. Primavera hoy ". Bai Yunfei preguntó continuamente de una manera ligeramente ansiosa, su expresión cambió un poco.

Liu Meng parecía no haber esperado que Bai Yunfei reaccionara de esta manera, por lo que estaba un poco estupefacta y luego dijo con ojos sonrientes: “No soy tan débil como crees. ¡No olvides que soy un cultivador de almas! Relájate, ya estoy bien. Mientras mi enfermedad no actúe, no habrá ningún problema ".

"Oh, eso es muy bueno, eso es muy bueno ..." Al parecer notar su propia pérdida de compostura, Bai Yunfei se rascó la cabeza de una manera algo avergonzada. Entonces, pareció recordar algo y escondió su mano derecha detrás de su espalda. Cuando lo volvió a sacar, ya sostenía una brocheta de tanghulu.

"Meng'er, este es el tanghulu que compré específicamente para ti". Al ver la expresión ligeramente asombrada en el rostro de Liu Meng, Bai Yunfei entregó el tanghulu sonriendo.

"Yunfei, tú, ¿cómo supiste que me gusta comer tanghulu?" Liu Meng lo recibió con una amplia sonrisa y preguntó con curiosidad.

"Eh, vi que a muchas chicas en la calle les gustaba comer tanghulu, así que te compré algunas". Bai Yunfei dijo una pequeña mentira. Por supuesto, no se atrevió a decirle que cuando se conocieron por primera vez él había derribado el tanghulu que tenía en la mano y que, aunque le había comprado otro pincho, también lo había derribado Zhang Yang. ...

“Humph, es tan injusto, señor Yunfei. ¿Podría ser que no soy una chica? Solo lo compraste para señorita, humph, humph, ¡debes estar tramando algo malo! " La voz enojada de la sirvienta Xiao Ning vino de un lado, lo que hizo que se sintiera algo perdido. Su rostro incluso se enrojeció levemente.

“Je je, solo estoy bromeando. ¡Por favor, no se enoje conmigo, señor Yunfei! " Al ver la manera avergonzada de Bai Yunfei, Xiao Ning sacó la lengua un poco y dijo con picardía.

Bai Yunfei soltó un par de risas secas pero no supo cómo responder a esta sirvienta. Solo podía decirle a Liu Meng: "Er, ja, ja, Meng'er, vamos entonces ..."

"Esta bien vamos."

............

Hierba, flores, árboles, pájaros, manantiales, brisas ...

Por primera vez, Bai Yunfei sintió que escalar una montaña era algo tan alegre. Hablando de eso, ahora también podría ser considerado un 'alpinista veterano'. Él mismo ni siquiera sabía cuántas montañas había escalado en el camino desde que dejó Ciudad Talus, pero siempre había escalado montañas para acelerar su viaje y huir por su vida en lugar de disfrutar con cuidado la experiencia como esta hoy.

O tal vez, lo que lo alegraba no era el paisaje de esta montaña, sino la persona que iba a su lado ...

Bai Yunfei tomó un cuenco de agua de manantial clara, fue hacia Liu Meng, que estaba esperando debajo de un árbol, se lo entregó y le dijo: “Meng'er, ¿estás cansada? Si es así, descansemos aquí un rato, ¿de acuerdo?

"Ja, ja, ¿y si no lo soy?" Liu Meng recibió el cuenco, bebió un pequeño bocado y dijo suavemente: “Has olvidado de nuevo que soy un cultivador de almas. Caminar una distancia tan corta no es nada para mí. Sigamos subiendo. Llegaremos a la cima de la montaña antes del mediodía ".

Bai Yunfei recibió el cuenco, que ella le devolvió, y bebió todo el agua de manantial restante de un trago. Por un lado, cuando Liu Meng vio esta acción, su rostro se enrojeció ligeramente.

“Oh, en ese caso no tengo objeciones. Nosotros..."

"Yo ... yo tengo, tengo mi objeción !!" Una voz enojada y jadeante vino de detrás de ellos dos. Se dieron la vuelta para echar un vistazo y vieron que la sirvienta Xiao Ning estaba 'moviéndose' hacia ellos paso a paso con el cuerpo doblado y los brazos en jarras.

"Joven, jovencita, señor Yunfei ... ¡Ustedes dos, ustedes dos son realmente desconsiderados!" Xiao Ning se acercó a ellos con gran dificultad y jadeó en busca de aire con la boca bien abierta. Al mismo tiempo, hizo un puchero y dijo con descontento: “Ambos piensan que pueden dejarme atrás solo porque, solo porque son cultivadores de almas, ¿eh? Estoy tan, estoy tan cansado ... "

Bai Yunfei y Liu Meng intercambiaron una mirada y ambos se sintieron avergonzados. Mientras Bai Yunfei miraba a Xiao Ning que hacía pucheros y se veía descontento, puso los ojos en blanco y apareció un tinte de diversión.

"Meng'er, ¿por qué no tenemos un concurso de velocidad para ver quién puede llegar primero a la cima de la montaña?" Bai Yunfei sugirió a Liu Meng sonriendo.

Esta última se quedó estupefacta por un momento, pero luego reaccionó echando una mirada a Xiao Ning, un tinte de picardía también apareció inesperadamente en sus ojos y dijo con un asentimiento: "Está bien, hagamos un concurso entonces, pero ... tú ¡Primero tengo que dejar correr! "

Para sorpresa de Bai Yunfei, tan pronto como terminaron esas palabras, ella corrió hacia adelante antes de que él pudiera reaccionar, provocando un viento fragante que pasó a su lado. Con la ropa ondeando en el aire, Liu Meng se apresuró hacia la montaña extremadamente rápido como un elegante elfo vestido de azul.

De hecho, Bai Yunfei solo se quedó estupefacto por un momento antes de reaccionar, pero no la persiguió de inmediato. En cambio, esperó hasta que ella se hubo alejado bastante antes de lanzar una mirada a Xiao Ning, todavía algo desconcertada, y correr hacia arriba con un par de risas.

“¡¡Oye, oye !! ¡Mujer joven! ¡¡Señor Yunfei !! ¡Ustedes dos, ustedes dos son demasiado desconsiderados! "

Los gritos enojados de Xiao Ning vinieron desde atrás. Al mismo tiempo, la encantadora risa de Liu Meng también flotó desde arriba junto con el viento. Riendo un par de risas, Bai Yunfei corrió hacia la cima de la montaña.

En este momento, experimentó un estado de relajación y felicidad sin precedentes.

............

En la cima de la montaña, Bai Yunfei y Liu Meng estaban sentados uno al lado del otro en la hierba, contemplando la gran extensión de hierba y árboles que había debajo. Ambos guardaron silencio.

Un viento claro pasó junto a ellos, provocando que varios mechones de su cabello volaran hacia su rostro, haciéndole cosquillas. Cuando Liu Meng notó esto, le sonrió a Bai Yunfei y usó sus manos para meter esos mechones de cabello detrás de las orejas.

"Gracias, Yunfei ..." Liu Meng fue quien rompió el silencio, diciendo en voz baja mientras miraba a un pájaro que pasaba.

"¿Oh? ¿Por qué dijiste esto de nuevo? ¿No te lo dije ya ayer ...?

"No solo ayer, sino también hoy". Antes de que Bai Yunfei pudiera terminar lo que estaba diciendo, fue interrumpido por Liu Meng. Sacudió la cabeza suavemente y continuó: “Gracias por salir conmigo para aliviar el aburrimiento. La única persona que normalmente va conmigo es Xiao Ning. Aunque es mi sirvienta, es como una hermana para mí ... Pero aparte de ella, casi nunca me he hecho amiga de nadie. Anteriormente, mi cuerpo estaba demasiado débil para hacer eso, pero luego, debido a que las personas que se me acercaron tenían malas intenciones, no estaba dispuesto a hacer amigos.

"¿Sabes que? Aunque soy un cultivador de almas, no puedo vivir mi vida de la manera que quiero ... "Jugando con las briznas de hierba frente a ella usando sus manos, Liu Meng dijo lentamente:" Para deshacerse de las enfermedades en mi cuerpo, he pasado la mayor parte de mi tiempo en la cultivación. De vez en cuando salía a dar un paseo, pero solo lo hacía para relajarme cuando llegaba a una meseta.

“Mi padre ... es un comerciante. Puede usar cualquier medio para expandir su negocio, incluso hacer uso de mi matrimonio ...

“La Escuela Glacial en la parte noreste de la Provincia de la Nube Azur tiene un anciano con el apellido Liu ... De alguna manera mi padre logró desenterrar un rastro infundado de parentesco con él y quería ser respaldado por la Escuela Glacial en los negocios.

“Después, aduló a otro anciano de la Escuela Glacial llamado Zhang Zhenshan y comenzó a hacer negocios con la casa de Zhang en Talus City. Esto lo emocionó especialmente. Para aumentar la cercanía entre las dos familias, me prometió al joven maestro de ese Zhang, Zhang Yang.

“Solo tenía catorce años en ese momento, así que simplemente no podía oponerme a esto. Mi padre tampoco me permitió oponerme a esto, así que no tuve más remedio que esperar poder alcanzar la etapa Soul Sprite temprano. En ese momento, tendré el poder de negarme ...

“Después de eso, Zhang Yang a menudo trató de acercarse a mí. Me di cuenta de que hizo esto solo por su sucio interés propio.

“Pero la relación entre mi padre y los Zhang se hizo cada vez más estrecha. Esa familia es poderosa y no se puede ofender. Al final, incluso tuve que ir a Talus City con frecuencia para visitar a mis 'futuros' suegros ... "

Al decir estas palabras, la voz de Liu Meng contenía mucha frustración y dolor. Sin embargo, en este punto cambió de tema y continuó:

"Pero hace unos días, mi padre recibió información de que ... ¡Zhang Yang había sido asesinado inesperadamente el día anterior!"



Capítulo 58: El dúo Long Tao

"Pero hace unos días, mi padre recibió información de que ... ¡Zhang Yang había sido asesinado inesperadamente el día anterior!"

En este punto, la voz de Liu Meng se volvió un poco más fuerte, con algo de asombro y aparentemente un rastro de ... ¿felicidad también?

“Siempre supe que era un inútil, incluso peor que ese segundo joven maestro Long ayer. Por lo general, hacía todo tipo de cosas malas confiando en la influencia de su familia, pero nadie se atrevió a provocarlo. Lo que es risible es que alguien lo mató inesperadamente ...

“No siento nada por su muerte. En todo caso, hay un tinte de felicidad. Estoy feliz de que finalmente no necesito preocuparme por ese supuesto compromiso.

“¿Pero quién hubiera pensado que mi padre me diría inesperadamente que fuera a Talus City para participar en los preparativos del funeral de la familia Zhang como su futura esposa? No estaba dispuesto a hacer esto, así que al final tuve una discusión con mi padre. Enfadado, salí de mi casa con Xiao Ning y quise pasear afuera durante unos días para aliviar el aburrimiento antes de regresar a casa ...

“Más tarde fui a este lugar y ayer ocurrió ese incidente y me encontré contigo, Yunfei ...

"Desde que me desperté en esa clínica ayer y te vi, he sentido que ... eres diferente a las demás personas". En este punto, Liu Meng hizo una pausa por un momento, su voz también contenía un rastro de diversión, "Eres un cultivador de almas, que es extremadamente exaltado y poderoso a los ojos de los plebeyos, pero no tienes un aire de arrogancia sobre usted en absoluto. Además, me ayudaste sin querer nada a cambio.

"Además, la mirada en tus ojos, aunque fue un poco, un poco ..." En este punto, la cara de Liu Meng se enrojeció ligeramente. Pareciendo no saber qué palabras debería usar para describirlo, se saltó esto directamente y continuó: “Me di cuenta de que no había malas intenciones en él, a diferencia de las de Zhang Yang. Cuando me miró, aunque pensó que lo había disimulado muy bien, todavía podía ver que sus ojos estaban llenos de deseo de posesión ...

“Por lo tanto, no quise perder la oportunidad de hacerme amigo suyo y lo invité a una casa de té con el pretexto de agradecerle y luego le pedí que fuera a dar un paseo por este monte. Qingquan conmigo.

"Yunfei, ahora ya somos amigos ... ¿no?"

Bai Yunfei había estado sentada allí escuchándola con seriedad todo el tiempo, tratando de digerir la historia sobre Liu Meng contada por ella misma. Sin embargo, había un sentimiento extraño esparciéndose en su corazón. Sus ojos brillaron levemente, luciendo pensativos.

Cuando escuchó la pregunta de Liu Meng, de repente se despertó. Después de un momento de estupefacción, inesperadamente dijo con algo de nerviosismo: "Oh, por supuesto ... ya somos amigos".

“Je je, eso es realmente bueno. Por fin tengo un amigo. A diferencia de aquellos que quieren acercarse a mí con agendas ocultas, ¡eres un amigo que yo mismo he encontrado! " Liu Meng hizo a un lado su tristeza. Con una sonrisa en las comisuras de la boca y las manos en el suelo detrás de la espalda, levantó un poco el cuerpo y miró una bandada de pájaros que volaban por el cielo. Ella parecía estar especialmente feliz.

Bai Yunfei sintió que su corazón parecía latir un poco más rápido, pero no sabía qué decir. Nervioso por dentro, inconscientemente tiró de la hierba frente a él usando sus manos.

Temporalmente, ambos se quedaron en silencio nuevamente sin que ninguno quisiera ser el primero en hablar.

"¡Ustedes dos, ustedes dos realmente han ido demasiado lejos!"

Un grito furioso y sin aliento rompió el silencio, despertando a ambos sobresaltados. Al mismo tiempo, se volvieron para mirar en su dirección. Resultó que la sirvienta Xiao Ning finalmente había subido a la cima de la montaña y estaba apretando los dientes mirando a las dos personas que estaban sentadas tranquilamente juntas.

Liu Meng tardó un buen rato en calmar a un Xiao Ning 'extremadamente enojado'. Se podría decir que realmente tenían una relación fraternal y definitivamente no una entre un maestro y un sirviente : ningún maestro trataría de hacer que su sirvienta se enojara menos así, y ninguna sirvienta se atrevería a 'enojarse' con su maestro tampoco. .

A la hora del almuerzo, Liu Meng sacó de su anillo interespacial una cesta con bastantes capas. La cesta estaba hecha de materiales especiales. Después de que se abrió, la comida del interior todavía estaba caliente. Esto avergonzó un poco a Bai Yunfei. También había materiales para el almuerzo en su anillo interespacial, pero eran dos pollos crudos. Originalmente tenía la intención de asarlos y comerlos ; en comparación, sintió que su plan original era demasiado primitivo, por lo que no se atrevió a sacarlos.

Después de almorzar, los tres pasearon lentamente por esta montaña, disfrutando de cazar pajaritos, perseguir conejos, recoger flores silvestres ... En el camino de hierba, de vez en cuando sonaba la risa encantadora de las dos niñas.

............

Al anochecer, tres siluetas aparecieron gradualmente en la carretera principal que atravesaba la puerta este de la ciudad. No eran otros que Bai Yunfei y las dos chicas.

Había expresiones de deseo parcialmente incumplido en los rostros de todos ellos. Bai Yunfei caminaba a la izquierda, Liu Meng en el medio y Xiao Ning a la derecha, quien cantaba algo de una manera obviamente muy emocionada.

“¡Es realmente increíble, señor Yunfei! ¡Ese pajarito azul ya había volado por el aire, pero inesperadamente aún pudiste atraparlo! " Cuando Xiao Ning recordó cómo Bai Yunfei había 'volado' por un árbol grande con varios golpes, luego saltó en el aire y agarró fácilmente un pajarito que ya volaba en su mano, su rostro todavía estaba lleno de emoción. Sin embargo, luego preguntó con algo de pesar: “¿Pero por qué lo dejaste ir al final? A la señorita le gustó tanto ... "

“Ja, ja, ese pájaro pertenece naturalmente al cielo. Volar libremente es la vida que debería tener. Lo atrapé solo para divertirme un rato. ¿Cómo podría encerrarlo en una jaula a partir de entonces, quitándole su libertad? " Bai Yunfei dijo suavemente con una sonrisa.

“¿No tienen otras personas pájaros en jaulas? Ay, olvídalo, atrapaste ese pájaro de todos modos, así que deberías decidir qué hacer con él ... Pero realmente fue una pena que el conejo con rayas blancas se escapara. Nunca había visto un conejito tan lindo. Sería genial si pudiera criarlo ... No, incluso si lo hubiéramos atrapado, al final todavía lo habrías dejado ir, ¡humph! "

“Oh, ¿te refieres a ese conejo? Fue una pena que se escapara, pero si lo hubiéramos atrapado, no lo habría dejado ir ... ”, dijo Bai Yunfei muy seriamente.

"¿Oh? ¿Podría ser que quisieras tenerlo como mascota? "

"No, me lo hubiera comido ..."

¡Ah! ¡Eres tan malo! "

“Er, déjame preguntarte, Xiao Ning. Entre los alimentos que almorzamos hoy, parecía haber uno hecho con carne de conejo, ¿verdad?

"Esta..."

“Ja, ja, está bien, Xiao Ning, deja de divagar. Has estado hablando todo el camino de regreso aquí. ¿No estás cansado? Al ver a Xiao Ning arrugar las cejas de una manera encantadora, Liu Meng no pudo evitar decir riendo.

Mientras hablaban y reían entre ellos, los tres entraron por la puerta de la ciudad muy rápidamente, caminando por esa espaciosa calle. Sin embargo, poco después de entrar en la ciudad, un grupo de hombres les bloqueó el camino.

“¡Hermano, es él! ¡Miró hacia nuestra casa de Long! " Sonó una voz llena de odio. Luego, dos hombres salieron de ese grupo, hablando entre ellos. Uno de ellos no era otro que el segundo joven maestro de la familia Long, long tao ... no, Long Tao, quien ayer había intentado apuntar a Liu Meng y finalmente había sido asustado por Bai Yunfei. [long tao = walk-on part / utility man]

Bai Yunfei les dijo a las chicas que se movieran un poco hacia atrás. Él mismo dio un paso adelante. Al ver a los dos hombres frente a él, dijo con el ceño fruncido: "Joven maestro long tao, ¿por qué no has ido a buscar tu comida para llevar?"

"¿Qué?" Long Tao estaba estupefacto. No solo no entendió el significado de estas palabras pronunciadas repentinamente por Bai Yunfei, sino que las otras personas en la escena tampoco lo entendieron. Sin embargo, todos pudieron ver claramente que Bai Yunfei estaba mirando hacia abajo al segundo joven maestro Long frente a él ...

“¡Humph! ¡Qué mocoso arrogante! ¡Parece que realmente no tienes respeto por la casa de Long! "

Antes de que Long Tao pudiera decir algo, ese hombre alto y grande con una barba poblada a su lado fue el primero en responder.

Bai Yunfei lo miró y luego a Long Tao. Sintiendo que eran algo similares en apariencia, preguntó dubitativo: “¿Podría ser que usted sea su padre? ¿Eres Long Gang o algo así?

"Yo ... yo soy su hermano!" El hombre grande y barbudo rugió, con la cara enrojecida.

"¿Oh? ¿Eres su hermano? Bai Yunfei los comparó un poco de nuevo y luego chasqueó la lengua un par de veces, preguntando: “Eres su hermano, entonces eres el primer joven maestro Long, ¿verdad? ¿Cuál es tu nombre?"

El primer joven maestro Long soltó un bufido frío y dijo con una expresión totalmente arrogante: “¡Correcto! Soy el primer joven maestro del Long ... Long Tao! "

TL Nota: Este Tao es diferente del Tao en el nombre del segundo joven maestro Long.

Las comisuras de la boca de Bai Yunfei se crisparon. Casi se le queda atascado en la garganta. Después de mirarlos durante mucho tiempo, finalmente no pudo evitar soltar una carcajada.

“¡Después de tanto hablar, resulta que también eres un tao largo! ¡No me extraña que sean hermanos! ¡Eres un dúo largo de tao! Jaja..."

Bajo la curiosa observación de un grupo de hombres, Bai Yunfei se rió a carcajadas de manera tan exagerada. En su mente, sintió que los nombres de estos dos hermanos eran realmente muy divertidos. Por supuesto, como la única persona que conocía el significado de las palabras 'long tao', solo él entendía esto, aunque él mismo tampoco tenía idea de cómo lo sabía.

“¡Humph! ¡Lenguaje loco y loco! ¡Es desconcertante! ¡Todos ustedes suban por mí! ¡Romperle las piernas primero, luego traerlo de vuelta y torturarlo! " Long Tao [el hermano mayor] gritó furiosamente a los veinte y tantos subordinados que estaban alrededor. Estaba tan enfurecido por la inexplicable burla de Bai Yunfei que su barba tembló en desorden.

Bai Yunfei dejó de reír y miró a los hombres que lo rodeaban gradualmente, pero no había señales de pánico en sus ojos. Les dio a las dos chicas detrás de él una pista con sus ojos y cooperaron retirándose nuevamente. Tampoco había rastro de pánico en sus ojos. Sabían que estas personas no podrían hacerle nada a un cultivador de almas como Bai Yunfei.

La pelea terminó muy rápido. Casi cada uno de los veinte y tantos hombres que cargaron solo pudieron encontrarse cara a cara con Bai Yunfei por un momento antes de acurrucarse en el suelo abrazando su estómago y echando espuma por la boca ...

Cuando Long Tao [el hermano mayor] vio a Bai Yunfei parado en medio de la pila de hombres mirándose a sí mismo con una expresión que sugería que no había tenido suficiente, su expresión se volvió extremadamente antiestética. Dijo con odio: “¡Humph! ¡Un cultivador de almas! ¿Y qué? ¡Me ocuparé personalmente de ti! "

Con los músculos de todo su cuerpo abultados, cargó contra Bai Yunfei con una expresión feroz. Al ver esto, Bai Yunfei frunció ligeramente la boca ; ahora, un Personaje del Alma fallecido ya no era una amenaza para él.

En ese momento no había desatado su fuerza del alma, por lo que el enemigo no sabía cuán poderoso era. Ahora que el enemigo ya estaba cargando, Bai Yunfei tampoco tenía ganas de prolongar la pelea. Canalizó su fuerza del alma, sus ojos brillando con un tinte de astucia. Con un movimiento de su cuerpo, corrió hacia la cara del enemigo en solo un instante. Bajo la mirada de asombro en los ojos del oponente, asestó un golpe con el puño derecho. Este golpe feroz se estrelló contra el estómago del oponente, enviándolo a volar. Al mismo tiempo, volvió a gritar una línea que nadie en la escena entendió.

“Tu parte ya ha terminado. ¡¡Consigue tu comida para llevar y vete !! "

Capítulo 59: ¡Un ataque inexplicable!

Bai Yunfei no aplicó el Arte de Ondas Superpuestas a este golpe, pero aun así, ya era demasiado para que un Personaje del Alma de etapa tardía como Long Tao [el hermano mayor] pudiera soportarlo. Solo después de tambalearse hacia atrás cinco o seis pasos seguidos pudo controlar su cuerpo, evitando que se cayera.

"¡Guerrero del alma!" Abrazando su estómago, Long Tao miró a Bai Yunfei con una cara llena de asombro.

“¿Me tienes miedo ahora? ¡Ya es demasiado tarde! " Bai Yunfei dio un suave bufido y luego se lanzó hacia adelante nuevamente.

A pesar de que Long Tao estaba conmocionado en su corazón, el oponente ya venía hacia él, por lo que no tuvo más remedio que luchar. Con los músculos de todo su cuerpo abultados, haciendo que un hombre corpulento como él pareciera aún más grande, lanzó un puñetazo feroz a Bai Yunfei.

Cuando estaba a punto de correr hacia la cara de Long Tao, Bai Yunfei de repente se cayó a un lado. El golpe de pleno poder de Long Tao solo podía golpear una imagen secundaria. Luego, con otra sacudida del cuerpo, Bai Yunfei apareció en su lado izquierdo. Luego de darle una mirada significativa, levantó la mano derecha y lo golpeó en la cara con una sonora bofetada.

Posteriormente, bajo las miradas de asombro en los ojos de los espectadores, como si se burlara de un gorila, Bai Yunfei usó los Pasos de Ola, creando una serie de imágenes residuales que rodeaban a Long Tao por todos lados, haciendo imposible que Long Tao lo golpeara independientemente de Los furiosos rugidos y los feroces ataques de Long Tao. Por el contrario, Bai Yunfei golpeó al oponente con una palmada tras otra continuamente. Al mismo tiempo, 'regañó' al oponente de una manera aparentemente emocionada.

“¡Esto es por actuar como si fueras un pez gordo!

“¡Esto es para tu barba sin afeitar!

“¡Esto es por usar el poder de tu familia para intimidar a la gente!

“¡Esto es por ser largo tao! [interpretando un papel de acompañamiento]

"......"

En poco tiempo, la cara de Long Tao se hinchó, pareciendo la cara de un cerdo, e incluso un cerdo barbudo en eso ...

Pareciendo haber jugado lo suficiente, Bai Yunfei envió al oponente volando directamente nuevamente con una feroz palmada mientras gritaba en voz alta:

“Mis últimas palabras para ti: Tu parte ya terminó. ¡¡Consigue tu comida para llevar y vete !! "

Long Tao voló más de dos metros mientras giraba antes de finalmente caer al suelo. Luego lanzó una bocanada de sangre, que parecía contener también dos dientes. Mientras miraba a Bai Yunfei, sus ojos estaban llenos de horror y humillación extrema también , a pesar de ser un Personaje del Alma en la última etapa, había jugado con él así. ¡Esto es un insulto!

Después de enviar al hermano mayor a volar, Bai Yunfei aplaudió y se volvió lentamente para mirar al hermano menor Long Tao, estupefacto, a un lado. De alguna manera, tan pronto como pensó en cómo este hombre había querido apuntar a Liu Meng ayer, se sintió excepcionalmente molesto por dentro. Dando un resoplido frío, caminó lentamente hacia el oponente.

El resoplido frío de Bai Yunfei despertó a Long Tao con un sobresalto. Cuando vio que Bai Yunfei caminaba hacia él, su rostro se llenó inmediatamente de un terror extremo. Inconscientemente quería retirarse, pero debido a que estaba demasiado nervioso, perdió el equilibrio y cayó de nalgas al suelo. Usando todas sus extremidades juntas para moverse hacia atrás continuamente, dijo con voz temblorosa al mismo tiempo: “¡¿Tú, qué quieres hacer ?! ¡No, no vengas aquí! Vaya, mi hermano es ... ”Solo en este punto, de repente recordó que el oponente le había dado una paliza a su hermano y rápidamente cambió sus palabras:“ ¡Mi padre es Long Gang! ¡Mi familia Long tiene muchos expertos! ¡No puedes lastimarme! "

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con desdén, pero aún así detuvo sus pasos 'como le habían dicho'. Justo cuando el oponente dejó escapar un suspiro de alivio, lanzó tres rayos de luz fría de repente con un movimiento de su mano derecha.

Long Tao solo pudo escuchar tres sonidos suaves. Cuando bajó la cabeza dubitativo para echar un vistazo, su rostro de repente palideció mortalmente y rompió a sudar frío ; vio que dos dagas con destellos fríos se habían clavado en el suelo cerca de los dos lugares donde los dedos índice y pulgar de su manos juntas, casi clavando sus manos en el suelo! ¡Pero lo que más lo aterrorizó fue que otra daga se había clavado en el área entre sus muslos! Habiendo hecho un agujero en la entrepierna de sus pantalones, la daga se clavó firmemente en el suelo. ¡Incluso podía sentir hebras de aire frío llegando a su entrepierna desde la daga!

Al ver que Long Tao estaba tan asustado que estaba a punto de orinarse en los pantalones, Bai Yunfei de repente se aburrió y perdió el interés. Agitó la mano como si estuviera ahuyentando a una mosca, diciendo: "¡Todos ustedes se pierden!"

.........

Después de ver a este grupo de hombres rodar y alejarse arrastrándose y luego desaparecer en la distancia, Bai Yunfei negó con la cabeza con frustración, suspirando suavemente: "Por desgracia, esto es realmente un cliché".

"¿Estás bien, Yunfei?" Preguntó Liu Meng después de caminar hacia Bai Yunfei, quien estaba retirando las dagas.

“Oh, por supuesto que estoy bien. ¿Qué frío me han hecho daño? Él le sonrió y dijo complacido.

“Yunfei, en realidad no deberías haber jugado con ellos así ... La familia Long es bastante poderosa en esta ciudad. Me temo ... ”Mirando en la dirección donde esos hombres habían desaparecido, Liu Meng dijo mientras fruncía ligeramente el ceño.

“Er ... Tienes razón, Meng'er. Me deje llevar un poquito. Tan pronto como pensé en el hecho de que ambos eran long tao, no pude evitar pisotearlos sin piedad ... ”Bai Yunfei se rascó la cabeza, también dándose cuenta de que parecía haber ido demasiado lejos en ese momento. “Pero no debería haber ningún problema. Esto solo puede considerarse una disputa entre juniors como máximo. Además, ahora él también conoce mi nivel de poder, así que no debería volver a molestarme ... "

"Ay, eso espero." Liu Meng suspiró suavemente, “Olvídalo. No hables de ellos. Busquemos un restaurante y cenemos, Yunfei ... "

............

La luna brillaba y las estrellas eran pocas. Ya era de noche. Bai Yunfei caminaba silenciosamente por un callejón, dirigiéndose a la taberna donde vivía.

“Ay… ¿Por qué volví a estar de acuerdo? Obviamente planeaba irme mañana… ”Bai Yunfei suspiró mientras caminaba con la cabeza gacha,“ Mañana iré al Templo Cuihua en la parte este de la ciudad para quemar varitas de incienso. ¿Por qué en ese momento estuve de acuerdo incluso sin pensar ...? "

Aunque en secreto lamentaba haber aceptado quedarse en la ciudad de Jade Willow, desde el fondo de su corazón, también esperaba con ansias el paseo de mañana. Su mente estaba en un estado algo caótico, sin saber lo que estaba pasando consigo mismo ...

“Quedémonos un día, sólo un día. No debería haber ningún problema ". Consolándose así en su mente, cuando estuvo listo para acelerar su paso, su expresión cambió de repente. Detuvo sus pasos y miró fijamente un callejón a la derecha de una bifurcación, diciendo solemnemente: “¡¿Quién ?! ¡Salga!"

"Ja, ja, estás tan atento, hermanito". Tras una suave risa, una silueta salió lentamente. A juzgar por la voz en ese momento, debería ser un anciano. No era alto y tenía las manos vacías. Aunque había salido, todavía se escondía en la oscuridad, lo que hacía imposible ver su rostro con claridad.

"¿Quién eres tú? ¿Qué quieres hacer?" Bai Yunfei preguntó con el ceño fruncido. Ya le habían puesto la mano derecha a la espalda. Al mismo tiempo, su mente estaba corriendo. ¿Podría ser que el oponente era un hombre de la familia Long? ¿O era un hombre de la Escuela Glacial?

Ese anciano pareció evaluar a Bai Yunfei un par de veces y luego dijo sonriendo como antes: “No sabes quién soy. Tampoco estoy seguro de tu identidad. ¡Así que intercambiemos algunos golpes para descubrirlo! "

Tan pronto como terminó de hablar, ¡lanzó su ataque inesperadamente sin una señal de advertencia!

"¡Tan rapido!" Al ver al oponente cargando contra él, Bai Yunfei estaba secretamente asustado. Sin embargo, esto no se mostró en absoluto en su rostro. Con un resbalón de sus pies, su cuerpo se retiró rápidamente. Al mismo tiempo, disparó dos dagas al enemigo con un movimiento de su mano derecha.

El oponente parecía haber sabido antes que Bai Yunfei usaría este movimiento. Inclinó su cuerpo ligeramente hacia un lado, evitando las dagas, luego corrió hacia el rostro de Bai Yunfei sin disminuir la velocidad.

Haciendo uso de la luz de la luna, Bai Yunfei finalmente vio claramente la apariencia del atacante. Su cabello era sal y pimienta. Su rostro no parecía viejo en absoluto, pero debido a que estaba sonriendo en ese momento, había varias arrugas en su rostro. ¡Este hombre estaba mirando a Bai Yunfei con los ojos entrecerrados mientras agarraba extremadamente ferozmente la garganta de Bai Yunfei con su mano derecha!

Justo cuando estaba a punto de tener éxito, Bai Yunfei de repente cayó hacia atrás. Luego lo esquivó en un extraño arco hacia el otro lado con una inclinación de su cuerpo.

Antes de que pudiera hacer otro movimiento, sintió una gran fuerza venir de su cintura izquierda. Resultó que el anciano instantáneamente convirtió la garra en una palma y lo golpeó en la cintura de una manera aparentemente suave.

La enorme fuerza del impacto hizo que Bai Yunfei diera dos pasos hacia un lado involuntariamente. Al ver que el segundo golpe con la palma del anciano venía hacia él, soltó un bufido frío. Con otro deslizamiento de sus pies, aparecieron dos imágenes residuales en el área pequeña a su alrededor. Pero él no se apartó. ¡En cambio, giró su cuerpo instantáneamente y lanzó un puñetazo al corazón del enemigo!

El enemigo se sorprendió e inesperadamente abandonó de inmediato el golpe de palma que se avecinaba en Bai Yunfei. Retirando su mano derecha como un rayo, superpuso sus manos frente a su pecho, ¡queriendo recibir este golpe de Bai Yunfei de frente!

Con los ojos brillando, los músculos de su brazo derecho sobresaliendo, Bai Yunfei de repente aceleró su ataque a la mitad.

¡Arte de ondas superpuestas, fuerza de nueve veces más!

¡Explosión!

Se escuchó un sonido profundo. Los ojos de ese anciano brillaron con un tinte de asombro. Su cuerpo se retiró continuamente. Con cada paso que daba, crepitaban bajo sus pies. ¡Resultó que sus pies estaban rompiendo en pedazos las losas de piedra azul debajo de él!

Después de que el anciano retrocedió casi diez metros, dejó de moverse, habiendo finalmente neutralizado la fuerza de impacto de la Ninefold Fist Force, y estrechó sus manos. Inesperadamente, ¡parecía no estar herido en absoluto!



Capítulo 60: Hijo adoptivo del Rey Lobo Aullido de Sangre, Hong Yin

Después de que el anciano retrocedió casi diez metros, dejó de moverse, habiendo neutralizado la fuerza de impacto de la Nueve veces la fuerza del puño, y estrechó sus manos. Inesperadamente, ¡parecía no estar herido en absoluto!

Sin embargo, en lugar de atacar de nuevo, de repente agitó las manos y dijo: “¡Espera, espera! ¡Dejemos de pelear! ¡Dejemos de pelear! YO..."

¡Pero antes de que pudiera terminar lo que estaba diciendo, dos rayos de luz fría le dispararon y llegaron en un abrir y cerrar de ojos!

Los ojos del anciano se agrandaron. Convenientemente agitó su mano frente a él y agarró las dos dagas. Mirando a Bai Yunfei frente a él, quien sostenía otras dos dagas mirándolo fijamente, el anciano dijo con algo de asombro: “Qué mocoso tan despiadado. Ya te dije que dejaras de pelear, ¡¿por qué sigues atacando ?! "

A pesar de estas palabras, Bai Yunfei no se relajó en absoluto. Todavía estaba mirando inexpresivamente al oponente, listo para disparar las dagas en su mano en cualquier momento. Al mismo tiempo, se retiró lentamente. Sólo cuando hubo una distancia de unos veinte metros entre ellos, preguntó lentamente: “¿Quién eres en realidad? ¿Por qué me atacaste sin razón?

Al escuchar sus palabras, el anciano pareció avergonzarse por un momento y luego agitó sus manos, diciendo, “Eh, no importa, hermanito. Solo quería confirmar una cosa. No tenía malas intenciones ".

Bai Yunfei frunció el ceño ligeramente y preguntó: "¿Qué querías confirmar?"

"Bueno, solo quería confirmar un poco las dos habilidades del alma que usaste hace un momento". El anciano dijo sonriendo, "Ahora ya he confirmado que de hecho son los Pasos de las olas y el Arte de las olas superpuestas ..."

"¿Conoces estas dos habilidades del alma?" Al escuchar las palabras del anciano, Bai Yunfei se quedó estupefacto y luego dijo con asombro: "¿Conoce al mayor Ge Yiyun?"

"¿Oh? ¿Mi hermano mayor incluso te dijo su nombre? Esta vez ese anciano estaba un poco asombrado.

"¿Eres su hermano menor?"

"Sí, correcto".

Bai Yunfei se quedó en silencio. No sabía si lo que decía el anciano era cierto, pero al menos no tenía malicia. Simplemente a juzgar por el hecho de que había sido capaz de tomar su propia Ninefold Fist Force con facilidad, podía decir que él mismo no era rival para él. Probablemente fue porque el anciano tenía la intención de ponerlo a prueba que pudo detectarlo.

Después de guardar silencio por un tiempo, Bai Yunfei guardó las dagas, pero aún tenía que relajar la guardia por completo. Él preguntó: "¿Por qué me encontraste, mayor?"

"¿Por qué?" El anciano estaba un poco atónito, pero después de pensar un poco, dijo de una manera algo avergonzada: “Eh, en realidad no había razón. Fue solo que por la noche en la ciudad vi que parecías usar los escalones de las olas cuando luchabas contra esos hombres de la familia Long, así que vine a confirmarlo un poco y a preguntar convenientemente sobre el paradero de mi hermano mayor ".

"Como su hermano menor, ¿por qué no sabes su paradero?" Bai Yunfei preguntó dudoso.

“A mi hermano mayor no le gusta estar en contacto con otras personas. Además, no soy lo suficientemente poderoso como para averiguar adónde ha ido ... ”, dijo el anciano con frustración.

Bai Yunfei frunció el ceño ligeramente y dijo: “No sé a dónde ha ido el mayor Ge Yiyun. Pero aún debería estar en esta Provincia de la Nube Azur. Hace varios días me lo encontré en una montaña al sur de la ciudad de Jade Willow ".

Al ver una expresión pensativa en su rostro, Bai Yunfei no quería quedarse más tiempo. Juntó las manos a modo de saludo y dijo: "Mayor, si no tiene nada más que decir, me iré ahora".

......

Mientras el anciano observaba a Bai Yunfei alejarse gradualmente, había un rastro de asombro en su rostro. Luego negó con la cabeza ligeramente, diciéndose a sí mismo: “Parece que este mocoso todavía no confía en mí. ¿Tiene que estar tan atento? ¿Cómo puede un anciano de la Escuela del Destino como yo engañarte? Realmente ... Pero esto también significa que hay algo especial en él. Al menos tener cuidado en todo no puede salir mal.

“El hermano mayor ha estado viajando por el mundo durante más de dos años. ¿Cuántas personas que pueden neutralizar la tribulación de nuestra escuela ha encontrado, me pregunto ...? Hace varios meses, un discípulo secular informó que había ido a la Provincia de la Nube Azur, pero desde entonces no ha habido noticias sobre él. Por lo que dijo este mocoso, todavía debería estar en este lugar. ¿Pero por qué? ¿Qué busca que lleva varios meses aquí? ¿Hay algo que requiera que dedique tanto tiempo? "

Cuanto más adivinaba el anciano, más dudoso parecía su rostro. Al final, dejó escapar un suave suspiro, se dio la vuelta y desapareció en la noche.

......

Bajo el cielo nocturno, una silueta alta y recta estaba parada en un techo relativamente alto, mirando pensativamente a la distancia hacia un callejón a más de mil metros de distancia. En lo que estaba fijando sus ojos no era otro que el callejón donde Bai Yunfei y el anciano se acababan de conocer.

A juzgar por su apariencia, no debería tener más de treinta años. Su cuerpo era alto y recto, su túnica plateada y su cabello largo. Aunque no podía ser considerado guapo, había un aire de heroísmo en él. En su hombro, inesperadamente había un pequeño animal blanco del tamaño de una palma que parecía una rata.

Este hombre miró a lo lejos durante mucho tiempo. Al final, retiró los ojos. Justo cuando estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, la expresión de su rostro cambió de repente. Se dio la vuelta abruptamente.

¡Una persona ya estaba parada en el techo detrás de él y esta persona no era otra que el anciano que acababa de hablar con Bai Yunfei!

“Mocoso, has estado mirando por tanto tiempo. ¿De qué se trata todo esto? ¿Yo o ese pequeño amigo? Pareciendo haber anticipado las acciones del oponente, el anciano dijo solemnemente mientras lo miraba inexpresivamente.

Ese hombre se sorprendió al principio, pero reaccionó de inmediato. Dando dos pasos hacia atrás, saludó respetuosamente al anciano y dijo: “Soy Hong Yin. Es un honor conocerlo, mayor Qin Zheng ".

"Oh, ¿me reconoces?" El anciano se sorprendió un poco.

"Hace veinte años, mi padre adoptivo me llevó con él y visitó la Escuela del Destino, y tuve la suerte de verte una vez". Ese joven llamado Hong Yin todavía dijo respetuosamente, luego hizo un pequeño cumplido: "¿Quién hubiera pensado que seguirías siendo tan amable como antes después de veinte años?"

La expresión en el rostro de Qin Zheng se volvió mucho más relajada. Preguntó: “¿Hace veinte años? Tu padre adoptivo es ... "

"Aullido de sangre".

En el momento en que Qin Zheng escuchó este nombre, obviamente se sorprendió un poco. Luego frunció el ceño levemente y preguntó con duda: “¿Eres el hijo adoptivo del Rey Lobo Aullido de Sangre? ¿Eres esa persona que se rumorea? ¿Tienes algo que demuestre esto?

Justo después de que se dijeron estas palabras, pareciendo notar el tono dudoso de Qin Zheng, el pequeño animal en el hombro de Hong Yin arqueó la espalda ligeramente y le chilló un par de veces. Aparentemente estaba algo enojado.

"¿Oh? Esto es ... ¡una rata batidora de río! Además ... ¡uno en la fase intermedia del nivel cinco! " Anteriormente, Qin Zheng no se había preocupado en absoluto por este pequeño animal, pero ahora dijo de inmediato de una manera algo asombrada después de observarlo atentamente durante un tiempo.

Hong Yin sonrió, luego acarició al pequeño animal en su hombro para calmarlo y respondió: “Eres tan observador, mayor. Es mi amigo, Xiao Tang ".

Luego, con un apretón de mano, apareció una daga blanca en su mano. En realidad, era algo inapropiado llamarlo daga porque si uno lo miraba con cuidado, encontraría que se parecía más a un diente de cierto animal.

"Creo que este objeto debería ser suficiente para probar mi identidad, ¿verdad?"

Al principio, Qin Zheng estaba algo asombrado porque Hong Yin había llamado al alma bestia su amigo. Ahora, al ver esta daga, volvió a enarcar las cejas y dijo con leve asombro: “¡Colmillo Aullido de Sangre! Sí, realmente puede probar que lo que dijiste era cierto ".

Luego reflexionó un rato antes de continuar preguntando: “Entonces, ¿por qué estás aquí? ¿Podría ser por ese pequeño amigo? Es muy probable que sea extremadamente importante para mi Escuela del Destino en el futuro. ¡No puedes tocarlo! "

Hong Yin estaba estupefacto y luego se apresuró a explicar: “Estás equivocado, mayor. No conozco a ese hermano pequeño en absoluto. Observé desde este lugar solo porque te vi ".

"¿Oh? ¿Por qué yo? ¿Para qué me buscas? Qin Zheng preguntó con duda.

"De hecho, quiero preguntarte un poco sobre el paradero del mayor Ge Yiyun". Hong Yin pensó por un momento: “Hace unos días descubrí accidentalmente que el senior Ge Yiyun estaba en la Provincia de la Nube Azur, así que vine aquí de inmediato. Quiero invitarlo ... "

"Por ese asunto de nuevo, ¿verdad?" Antes de que Hong Yin pudiera terminar lo que estaba diciendo, Qin Zheng ya sabía lo que quería decir. Dio un suave suspiro y dijo: "Ay, tu padre adoptivo ya debería haberte dicho que es casi imposible terminar con este asunto, ¿verdad?"

La expresión de Hong Yin se oscureció y pareció decepcionada por un momento, pero inmediatamente se recuperó y dijo con un rostro lleno de resolución: “¡Lo intentaré sin importar qué! Quizás ... si el senior Ge Yiyun accede a intentarlo de nuevo, podemos encontrar un método ... "

“Bueno… Como ya has tomado tu decisión, no la mencionaré de nuevo. Haz lo que quieras. Con suerte, con tu estado especial puedes cambiar este 'destino' que todo el clan de las bestias del alma no ha podido cambiar durante más de mil años ... ”Qin Zheng no tuvo más remedio que sacudir la cabeza.

“Yo también tengo algo que hacer, así que no me quedaré aquí. Mi hermano mayor ... Tampoco sé dónde está. Si quieres verlo, ¡búscalo tú mismo! " Qin Zheng se dio la vuelta y se fue. Luego, un mensaje llegó a los oídos de Hong Yin desde lejos.

“Tu 'destino' muestra una tendencia de 'división del destino' en esta Ciudad de Jade Willow. No puedo mirar demasiado a tu futuro, y tampoco puedo decirte mucho, pero debes aprovechar esta oportunidad ... "

