Capítulo 111: ¿Un trato?

Habiendo sido golpeado negro y azul, Jing Mingfeng se sobresaltó al ver a Tang Xinyun.  No esperaba encontrarse con su fiesta aquí también.
-¡Éste es, señorita Tang!  ¡Él es el que es responsable de todo, no yo! “Bai Yunfei miró a Jing Mingfeng como si le diera una mirada que prometiera dolor si la respuesta no se decía en verdad.
“Uhhh …” Jing Mingfeng permaneció profundamente en pensamiento por un momento antes de sonreír a Tang Xinyun con una sonrisa que parecía aún más fea que su cara llorosa.  Con ligero vibrato, dijo: “Jaja, señorita, nos vemos otra vez.  Solo estaba bromeando la última vez, espero que no le prestes demasiada atención … ”
Antes de que pudiera terminar de hablar, el rostro de Tang Xinyun había cambiado.  Sus palabras, sus ojos, su personalidad -a pesar de que el rostro de Jing Mingfeng fue golpeado hasta el punto de ser irreconocible y sus ojos eran sólo hendiduras de la hinchazón, ella había reconocido inmediatamente quién era.
Jing Mingfeng había suprimido su fuerza de alma con algún tipo de técnica para que la extensión de su fuerza de alma no se recordara demasiado claramente la última vez que se encontraron.  Sin embargo, cuando estuvo junto a Bai Yunfei, Tang Xinyun pudo ver una gran similitud entre Jing Mingfeng y la que la asaltaron esa noche.
Una furiosa oleada de ira se inflamó en el corazón de Tang Xinyun cuando se dio cuenta de este hecho.  Sin embargo, antes de que ella pudiera moverse, la tía junto a ella entró inmediatamente en acción.
“¡Bastardo, eres tú!” Una furiosa aura empezó a irradiar desde el cuerpo de la tía.  No era la fuerza del alma, sino la “furia”.  Con un rugido, voló entre Bai Yunfei y Jing Mingfeng.  Agarró el último.  La mujer lo arrojó como un saco de patatas y luego lo persiguió antes de que pudiera caer de nuevo.
En medio de su huida, Jing Mingfeng no pudo evitar soltar un grito asombrado, “Holdup!  ¡Tía, tú también estás aquí !? ”
“¡Tía!  Sólo estaba bromeando contigo ese día.  ¡No se rebaje a pelear con alguien más joven!  Yo … Antes de que él pudiera terminar de hablar, la anciana ya había agarrado el cuello de su camisa para golpearlo contra el suelo.  Después, los sonidos de alguien que estaba siendo golpeado podían ser escuchados.
(Debido a la naturaleza gráfica de la escena, 527 caracteres fueron omitidos aquí …)
Los labios de Bai Yunfei temblaron ante la visión, pero no se molestó en hablar para detenerla.  En cambio, estaba sintiendo algo de alegría por el dolor de Jing Mingfeng.  ¿Por qué la detendría?
Tang Xinyun sabía que ella no le haría daño seriamente a pesar del enfado que sentía su tía.  Jing Mingfeng no usó su fuerza del alma para defenderse, lo que significa que aceptó su castigo físico, y como Tang Xinyun estaba enojado con Jing Mingfeng, ella tampoco intervendría.
Los ojos de Tianming brillaban con una luz extraña, como si encontrara frente a él un intercambio violento.  No parecía que pudiera interferir.
¿El comerciante Huang?  ¿Por qué iba a interferir?
Así que, después de que Jing Mingfeng fue golpeado por Bai Yunfei, tuvo que sobrevivir otros diez minutos de la paliza por manos de Zhao Mancha …
……
Las llamas de la hoguera ardían intensamente esa noche mientras todos se apresuraban a preparar la cena.  Bai Yunfei estaba sentado en una roca a cien metros de distancia.  A su lado estaba sentado un hombre con cabeza de cerdo – espera – era Jing Mingfeng.
Al ver cómo Jing Mingfeng hacía muecas justo a su lado, Bai Yunfei no pudo evitar sonreír.  En verdad, las heridas de Jing Mingfeng eran superficiales y sólo tardarían varios minutos en sanar si usaba su fuerza del alma.  La razón por la que todavía estaba en tal estado era porque la tía Zhao había prometido que si él utilizara su fuerza del alma dentro de un día para curar sus heridas, entonces ella lo golpearía incluso más que la primera vez …
-Bueno, puedo ver que la ira de la tía Zhao se ha calmado.  Usted puede considerar que una de nuestras deudas resuelto.  ¡Sé feliz! “Bai Yunfei golpeó a Jing Mingfeng en el hombro con una sonrisa.
“No seas feliz con mis dolores.  ¡Si no fuera por mi mente para mantener el ritmo, la tía no sería así! “, Gruñó Jing Mingfeng antes de que los moretones de su cara se contraían y lo hicieron volver a hacer muecas.
“Bien entonces, seguir adelante.” Bai Yunfei sacudió la cabeza sin la intención de bromear con él de nuevo.  Vi que estabas intacta cuando nos conocimos.  ¿Cómo escapaste sin ser herido? ”
La expresión en el rostro de Jing Mingfeng se puso rígida (no es que se notara en su cara de cabeza de cerdo).  Pensando en ello, se volvió a mirar muy lejos y narró lentamente: “Cuando fui perseguido por el Ancestral del Alma, parecía como si estuviera tratando de ver si tenía otros amigos conmigo.  Después de algún tiempo, claramente perdió su paciencia y comenzó a revelar su intento de matar.  Justo entonces, tuve la suerte de encontrar una procesión de luto de medianoche para una familia rica con más de un centenar de personas presentes.  Sólo tenía que mezclarse con la multitud, usar mi técnica para cambiar mi rostro, y ocultar mi fuerza del alma.  Entonces escapar era … simple.  Podía oír las explosiones de la dirección en la que se escapó. Quería comprobarlo, pero el que me perseguía decidió correr de esa manera, así que decidí no ir.  Sabía que si escapabas, no habría forma de volver a la ciudad, así que también me fui en esta dirección.  No esperaba encontrarte otra vez, qué casualidad … ”
“¿Fue así de simple?” Bai Yunfei miró en duda.
“Sí, fue así de sencillo.” Jing Mingfeng parpadeó en respuesta.
“Bien entonces, te voy a creer por ahora.” Bai Yunfei no tenía ningún deseo de continuar sus preguntas como se trasladó al siguiente tema.  “¿Realmente … no hiciste nada esa noche?  ¿Por qué había tanta gente después de tu sangre?  Incluso llegaron dos ancestros del alma.
“¡Yo tampoco lo sé!” Jing Mingfeng sacudió la cabeza.  No estaba mintiendo.  Esa noche estaba planeando usar su cara para colarse en la casa para ver si había algo que pudiera usar.  Pero, ¿quién habría sabido que ese hogar tendría tantos Soul Sprites y otros tipos allí?  Los dos Ancestrales del Alma de la habitación aparentemente estaban discutiendo algo, pero no oí ni una sola palabra.  Debieron pensar que lo escuché todo.  Debió ser por eso que fueron tan inflexibles … ”
Las cejas de Bai Yunfei se unen en un profundo pensamiento.  Si Jing Mingfeng estaba diciendo la verdad completa, entonces esta noticia no sería tan jugosa información.  Fue realmente una oportunidad casual sobre el secreto de otra persona lo que hizo que Jing Mingfeng fuera un objetivo para matar.  Bai Yunfei fue meramente lamentable de caer en el fuego cruzado …
“Oh, ¿qué hay de ti?  ¿Cómo escapaste esa noche?  Cuando miré la escena más tarde, una enorme área del bosque de piedra fue completamente destruida.  Eso no pudo haber sido tu hacer, ¿verdad? “, Preguntó Jing Mingfeng mientras Bai Yunfei estaba profundamente en sus pensamientos.
“Qué basura, por supuesto que no fui yo.  Cuando fui perseguido ese día, me encontré con otro Ancestral del Alma que comenzó a pelear con el primero.  Tomé la oportunidad de escapar entonces … “Bai Yunfei declaró.
-¿Fue tan sencillo?
-Sí, fue así de simple.
“…”
Jing Mingfeng se quedó en silencio, sabía que no le haría hacer demasiadas preguntas.  Pensando por un momento, su mano derecha tembló de manera que aparecieron varias piezas de joyería.  Entregándolos a Bai Yunfei, dijo: “Bueno … yo quería devolverlos”.
Sorprendido, los labios de Bai Yunfei se contrajeron en una sonrisa mientras miraba la cara hinchada de Jing Mingfeng.  “¿Oh?  ¿Es usted consciente de devolverme esto?
Los labios de Jing Mingfeng temblaron de irritación y sus ojos revelaron cierta renuencia.  Hubo una vacilación por un momento antes de empujar finalmente los accesorios en la mano de Bai Yunfei.  “Darme estas cosas me ayudó a escapar de una pieza, así que te debo una vez más.  Ahora que estoy bien, es natural que se los devuelva … ”
Bai Yunfei sonrió y le dio una mirada de conocimiento, pero él tomó los accesorios de todos modos.
Los dos no dijeron más, y la zona descendió en un silencio momentáneo.
Los ojos de Jing Mingfeng miraron el lienzo estrellado que era el cielo nocturno con ojos centelleantes.  Después de un momento de reflexión, parecía como si finalmente hubiera llegado a una decisión con algo.
Un momento después, un resplandor de odio apareció en sus ojos antes de que la determinación lo reemplazara.  Mordiéndose los labios, se volvió para mirar a Bai Yunfei.
“Bai Yunfei, quiero hacer un trato con usted!”


AAA


Capítulo 112: Técnica del Disfraz

-¿Un trato? -Bai Yunfei alzó las cejas con una sonrisa burlona-. ¿Qué quieres decir?
“¡Te enseñaré los secretos de mi familia a cambio de tus accesorios que aumentan la velocidad!  Sin embargo, no quiero los que usted puede dar en un capricho.  Lo más probable es que tengas mejores, ¿no?  Sólo quiero los que me hacen más rápido! “Jing Mingfeng habló serio.
“¿Oh?  ¿Quieres accesorios que te hagan aún más rápido? “La sonrisa de Bai Yunfei permaneció en su rostro como si no estuviera sorprendido en absoluto.  -¿De verdad creías que negociaría contigo?
-¡Déjalo!  Sé que estás interesado en mis secretos familiares.  También vi que usted no ve esos accesorios como algo importante, o por lo menos no están completamente más allá de la noción de ser intercambiados.  ¿Lo que usted dice?  ¿Tenemos un trato?”
“¿Qué hay de ser capaz de cambiar la cara y ser capaz de esconder la fuerza de su alma?”
“¡Vete al infierno!  En tus sueños tal vez!  El Arte del Ocultamiento del Alma es algo en lo que debes renunciar.  ¡Ni siquiera pensaría en entregarte ahora mismo!  Sólo le daré la técnica perfecta de cambio de cara para cuatro de sus accesorios super eficaces.  Lo diré de nuevo.  Tienen que aumentar mi velocidad!  Si no pueden, entonces nos olvidamos de este acuerdo! ”
La sonrisa de Bai Yunfei fue disminuyendo gradualmente a medida que sus ojos empezaban a brillar.  Después de fingir debatir las palabras de Jing Mingfeng durante algún tiempo, finalmente asintió con la cabeza, “Bien.  Estoy de acuerdo con este acuerdo.  Sin embargo, tendré que pensar en qué accesorios darle durante la noche.
Los ojos de Jing Mingfeng se iluminaron con una expresión de asombro.  -¿Quién puede incluso elegir cuáles?  Estas cosas no tienen precio, incluso en comparación con el armamento del alma.  ¿Realmente tienes muchos?  Pero cómo … estos artículos son algo que incluso mi abuelo sólo tenía dos de … ”
En el desliz de lengua de Jian Mingfeng, Bai Yunfei sintió que su corazón saltaba un latido.  ¡Lo que Jing Mingfeng había revelado era que había accesorios que podían aumentar la afinidad elemental del portador!
“¿Hay otros accesorios que podrían dar un impulso a la” afinidad elemental “?  Ah, bueno, si un armamento del alma puede reforged para aumentar la fuerza usando un método diferente que la técnica de la mejora pero todavía alcanza la fuerza similar, entonces habría que ser los accesorios que podrían aumentar su afinidad elemental también … Entonces eso significa que no debo  Han estado preocupados por tratar de explicar la singularidad de estos accesorios. ”La cabeza de Bai Yunfei comenzó a girar con pensamientos.  No podía permitir que Jing Mingfeng supiera lo que estaba pensando;  De lo contrario, sería difícil de explicar.
“He tenido algunos encuentros afortunados, eso es todo.  El continente Skysoul no tiene escasez de esos, ¿no? “Bai Yunfei sonrió.  “Muchos de los accesorios que tengo tienen efectos despreciables.  Sin embargo muchos que se necesita para el comercio con usted será sin embargo muchos que se necesita.  Por eso quiero pensar en ello.
Jing Mingfeng lo miró por un momento con una boca enroscada, “Olvídalo, ¿qué me importa lo que estás pensando?  Mientras este acuerdo sea justo.
Sacudiendo su mano derecha, un rollo de habilidad de alma de color gris apareció en su mano.  Lanzándolo a Bai Yunfei, Jing Mingfeng dijo, “Tómelo primero entonces.  Apréndalo de la noche a la mañana y devuélvelo mañana “.
“¿Qué?  ¿Me lo estás dando así?  ¿No tienes miedo de que me salga del trato? Bai Yunfei tomó el pergamino con una mirada interrogante.
“No importa.  Si lo tomas y corres, entonces tendré que admitir que fui ciego a mi juicio.  Además, te debo todavía, voy a tener que nuestras deudas son incluso ahora. Jing Mingfeng agitó la mano antes de quejarse, “¿Va a salir de la oferta?”
“Jaja, definitivamente no.  Todavía estoy esperando el comercio para los otros secretos que tiene.  ¿Cómo podría considerar cortar un camino futuro que podría tomar? “Bai Yunfei se rió y guardó el pergamino.
-¿Todavía estás sobre el ocultamiento del alma?  Olvídalo, es completamente diferente de la técnica de cambio de cara.  Aunque esos objetos tuyos son inusuales, no vale la pena intercambiar por una habilidad del alma en absoluto. “Jing Mingfeng bufó cuando derribó a Bai Yunfei.
“La técnica de Ocultamiento del Alma es … tan importante?  Bueno, cambiar de apariencia y esconder el alma son dos conceptos diferentes, supongo … ”Bai Yunfei pensó para sí mismo.  Mirando hacia otro lado para ver a Tianming saludándoles, Bai Yunfei se levantó y se sacudió el polvo. -Vamos a cenar primero.  Podemos hablar de esto mañana.
Sólo después de ver la espalda de Bai Yunfei retroceder en la distancia que Jing Mingfeng dejó de sonreír.  Volviéndose a mirar hacia la luna, sus ojos brillaron con una luz vacía.
“Padre, abuelo, he … cambiado la técnica de cambio de cara.  ¿Me culparías por eso?  Pero todavía, con el clan ido … ¿hay una necesidad de ocultarlos más?  Sólo deseo poder.  Quiero ser fuerte.  Usando nuestros secretos para el comercio de poder … no se puede ayudar.  Prefiero morir que entregarlos a nuestros enemigos, pero Bai Yunfei es diferente de ellos.  Sólo será la técnica de cambio de cara, eso no debería ser un problema … ”
“Padre, madre, abuelo, hermano, todo el mundo … espera hasta que sea lo suficientemente fuerte.  No me esconderé en las sombras como un avestruz en la arena.  ¡Prometo que habrá un día en el que nuestras deudas de sangre serán pagadas con sangre! ”
Con miles de ideas brillando en su mente, Jing Mingfeng sólo pudo dar un suspiro final para calmar sus nervios.  Sustituyendo la expresión de su rostro con una desdichada sonrisa, comenzó a caminar hacia donde estaban reunidos los demás …
Aunque la tía Zhao no había encontrado a Jing Mingfeng como una adición agradable al grupo, ella no dijo nada sobre el asunto.  Su naturaleza guardada sólo había pasado de Bai Yunfei a Jing Mingfeng.  Huang Wan sabiendo que Jing Mingfeng era un cultivador del alma causó a Huang Wan estaba tan complacido sabiendo que Jing Mengfeng era un cultivador del alma que él había hecho los preparativos para que él durmiera en una tienda agradable.
……
Tarde esa noche dentro de una tienda, Tianming dormía felizmente la noche.  Bai Yunfei se sentó en la alfombra junto a él, con un pergamino en la mano y una mirada reflexiva en su rostro.
“La técnica de cambio de cara … permite controlar los músculos faciales y la estructura del esqueleto para cambiar la apariencia de la cara.  Al manipular toda la estructura esquelética y los músculos del cuerpo, se puede cambiar su forma corporal.  Al manipular la garganta, uno puede cambiar su voz … ¿Cómo fue capaz de crear una habilidad tan perfecta como esta en primer lugar?  Ni siquiera sabía que había una forma especial de usar los poros del cuerpo como este … ”
Cuando un cultivador del alma se convirtió en un Personaje del Alma, se volvieron adeptos en el modo de controlar la piel y la carne para obtener una comprensión muy preliminar de cómo cambiar su apariencia.  Sin embargo, esta transformación fue limitada y no pudo mantenerse por mucho tiempo debido a la constante necesidad de vigilancia y control.  Sin embargo, la técnica de cambio de cara era un método perfecto de transformación.  La complejidad y peculiaridad de la transformación había sido tan abrumadora que Bai Yunfei se sintió mareado sólo leyéndolo.
Para ser breve, Bai Yunfei sería capaz de cambiar su apariencia a voluntad, siempre y cuando él dominó esta habilidad del alma.  Tampoco tendría que mantener constante esta transformación.  Incluso si murió, la transformación se mantendría.  También había una amplia gama de funcionalidades dentro de su transformación.  Por supuesto, convertirse en un gigante de tres o cuatro metros de altura o un enano de un metro de altura era imposible.
Cerrando los ojos para asegurarse de que había memorizado correctamente el contenido del pergamino, Bai Yunfei guardó el pergamino.  Él estabilizó su respiración para intentar mientras usaba la técnica en sí mismo.
Varios minutos después, los músculos de la cara de Bai Yunfei comenzaron a temblar.  Lentamente, su nariz se agrandó y su frente se expandió.  Su barbilla se puso plana y su rostro se estiró un poco más.
Sin preocuparse por lo que estaba cambiando, Bai Yunfei simplemente estaba tratando de probar lo más básico de la transformación en su rostro.  Si algún civil normal fuera a ver su rostro ahora, el civil juraría de arriba abajo que estaba mirando la cara de un demonio.  Bajo su descuidada transformación, el rostro de Bai Yunfei se hizo grotesco y extraño.
Alrededor de una hora más tarde, Bai Yunfei finalmente detuvo los experimentos en su rostro antes de que se tranquilizara.  Entonces los temblores de su rostro comenzaron a comenzar de nuevo, y ni siquiera diez minutos más tarde, su rostro volvió a la normalidad.
Abriendo los ojos, Bai Yunfei sintió su rostro con una mirada curiosa, “Dominar el concepto es bastante fácil, pero … si quiero cambiar en la cara que quiero, eso necesitará más práctica …”
“Bien entonces.  Tengo suficiente práctica por ahora … La mano derecha de Bai Yunfei tembló para revelar un brazalete blanco en la mano.  “Prepararé las cosas para intercambiar mañana.  Puedo tener varios de estos, pero no todos son de la misma calidad … ”
“Mejorar…”
Capítulo 113: La “falta de ley” de la modernización

Cuando Bai Yunfei le había dicho a Jing Mingfeng que quería una noche para pensarlo, en realidad era porque simplemente no tenía suficientes accesorios para darle.
Naturalmente, no había manera de que pudiera decirle a la otra persona: “No tengo ninguna de ahora mismo, dame una noche y tendré algo para ti.” Eso equivalía a decirle a todos que él tenía  Un poder especial, ¿no?
“Tener tesoro” y “ser capaz de convertir las cosas en tesoros” son dos conceptos completamente diferentes.  Jing Mingfeng sólo sabía que Bai Yunfei estaba en posesión de varios tesoros.  A lo sumo, él pensaría que Bai Yunfei tuvo la suerte de tropezar con ellos.  No se sabía cómo reaccionaría si supieran que estos artículos fueron hechos a través de un proceso especial por Bai Yunfei …
Era extraordinariamente difícil entender la mente humana.  Aunque Bai Yunfei no tenía dudas del carácter de Jing Mingfeng y de lo bueno de una persona que podría ser moralmente, la relación entre Bai Yunfei y él no era tan buena como Li Chengfeng o Hong Yin.
Además, Jing Mingfeng sólo quería los elementos que podrían aumentar su velocidad, por lo que Bai Yunfei se centraría totalmente en ese atributo.  Antes de abandonar la ciudad de Yanlin, había conseguido comprar varios accesorios.  Él simplemente no había encontrado la oportunidad de actualizarlos todavía.  Mientras pudiera, sería capaz de determinar el atributo de los elementos después de una sola actualización.  Entonces, centrándose en el atributo, podría actualizarlos utilizando su cantidad restante de puntos de alma.  A través de este proceso, fue capaz de obtener treinta o cuarenta accesorios que se suman a la agilidad.
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +10
Atributo adicional: +55 Agilidad
+10 Efecto Adicional: Se añaden otros 125 de agilidad.
Requisito de actualización: 29 Soulpoints
Bai Yunfei miró el anillo blanco en su mano por un momento antes de devolverlo a su anillo espacial.  “Este es el único accesorio +10 que tengo que ofrece agilidad.  Aún quedan tres, tengo que actualizarlos esta noche … ”
“¿Aposté mi suerte o algo así?” A falta de palabras, Bai Yunfei se abofeteó la frente.  “¿No hay realmente ninguna manera de mejorar las posibilidades de una actualización exitosa?  ¿Es todo ‘suerte’?  ¿Por qué no me das un artículo que mejore la ‘suerte’ entonces? ”
Bai Yunfei empezó a orar por una mejor suerte.  Con otro movimiento de la mano, comenzó a subir de nuevo.
……
Actualizar con éxito
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +10
Atributo adicional: +56 Agilidad
+10 Efecto Adicional: La velocidad de movimiento aumenta un 4%.
Requisito de actualización: 30 Soulpoints
“Phew …” Bai Yunfei soltó un suspiro de alivio.“Después de explotar cinco artículos, finalmente tengo otro artículo de +10!
“Pero … solo hay un anillo.  Eso hace dos entonces.  Voy a aguantar en la actualización de los anillos por ahora … ”Bai Yunfei guardó el anillo y sacó una pulsera de amatista oscura.
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +9
Atributo adicional: +43 Agilidad
Requisito de actualización: 22 Soulpoints
Este era un accesorio que había mejorado de antes.  Dándole un poco de pensamiento, Bai Yunfei se encogió de hombros,“Mejorar.”
Actualizar con éxito
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +10
Atributo adicional: +59 Agilidad
+10 Efecto Adicional: Aumenta la velocidad de la mano en un 5%
Requisito de actualización: 30 Soulpoints
¡Finalmente lo logró!Bai Yunfei gritó.
Estaba regocijándose secretamente de que no decidiera “ralentizar un poco” y actualizar un elemento de nivel inferior que muy bien podría fallar en tener éxito.
En el pasado, cuando intentó experimentar e investigar la “regla” de la técnica de actualización, no había podido actualizar varios elementos de +8.  Después de seis intentos, logró destruir dos equipos de +8 en el proceso de actualizarlos a +9.  Y luego nueve +9 elementos fallaron al actualizar a +10 después de … en resumen.  Había intentado muchos “experimentos” diferentes para descifrar el secreto de aumentar sus posibilidades de una actualización exitosa.
Al final, había una conclusión: no había maldito uso.  Si tuvo éxito, tuvo éxito.  A veces, tenía siete u ocho éxitos seguidos.  Otras veces, no le quedaba nada.  Aunque, cada vez que pensaba en ese ladrillo suyo, rechinaría sus dientes y nunca tendría el impulso de actualizar completamente algo hasta que explotara.  Experimentaría con los equipos más comunes, y aunque la cantidad de explosiones le haría sentirse listo para vomitar sangre, al menos nunca se arrepintió de sus elecciones …
“Aumentar la velocidad de la mano en un 5%?”Bai Yunfei estaba confundido.  Esta fue la primera vez que se encontró con tal efecto,“¿Qué significa esto?  ¿Velocidad de la mano?  El ‘poco de mano’, ¿es eso?
“Vamos a intentarlo…”Después de un período de pensamiento, él simplemente equipó la pulsera de amatista.
Como antes, había esa misma extraña pero familiar energía que entraba en su cuerpo.  Era el fenómeno que surgiría cada vez que equipara un artículo mejorado.  Cerrando los ojos para captar los efectos, pasaron momentos antes de que sus ojos volvieran a abrirse.  Luego, con una velocidad parecida a un rayo, su mano azotó en una sombra borrosa delante de su cuerpo,
Bai Yunfei se detuvo en seco después de ver eso.  Molesto, murmuró: -No está muy lejos de la velocidad de ataque, pero hay una ligera diferencia;  Se concentra en el aspecto de la “mano”, por lo que los efectos son aún mejores! ”
“Pero lo más importante es …” Bai Yunfei sacó los anillos de su cinturón espacial con una sonrisa complacida,“Apuesto a que Jing Mingfeng estará encantado de tener estos.  Sus habilidades están asociadas con sus manos.  Me pregunto por qué tiene un “afición tan peculiar” … Hm, tal vez su habilidad secreta de cobrar a alguien es también una técnica del alma? ”
Sacando un collar, Bai Yunfei relajado un poco,“No pensé que llegaría a mi último elemento +10 tan rápido, no debería haber otros problemas, así que debería ser capaz de actualizar los otros accesorios …
“Mejorar….”
……
Aproximadamente tres horas lejos de la luz del día o así.
Bai Yunfei miró dos anillos negros en sus manos con una mirada vacilante.
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +9
Atributo adicional: +46 Espíritu
Requisito de actualización: 23 Soulpoints
En su mano derecha estaba el mismo anillo espacial que Hong Yin le había dado.  En su mano izquierda, su anillo espacial más antiguo se podía ver.  En comparación, el nuevo anillo de espacio era capaz de sostener más que el más antiguo.
Ambos anillos fueron originalmente +8.  Pero por alguna extraña razón, Bai Yunfei había sentido que su “suerte” era bastante buena esta noche, y decidió que explotar uno de los anillos no importa realmente.  Por lo tanto, los actualizó a ambos, pero no esperaba que ambos tuvieran éxito en su actualización.  Ahora él estaba atascado en un enigma sobre si debía continuar o no.
Una cosa que vale la pena mencionar fue que el anillo espacial que Hong Yin había dado era el mismo anillo con el muy raro atributo ‘espíritu’.  Sprit significa soulforce por supuesto …
“Espíritu, que aumenta mi fuerza de alma … aunque es una cantidad bastante insignificante, todavía podría salvar una vida de cultivadores de alma en un apuro potencialmente … Con la información que aprendí ayer, los efectos adicionales que algo gana después de un nivel de actualización de +10 corresponde con el  Atributo del elemento.  Agilidad significa que tendrá un aumento de bonificación con la velocidad.  La fuerza significa básicamente tener que ver con el cuerpo como un todo.  El atributo del espíritu es extremadamente raro;  A pesar de que aún no es +10, puedo apostar que es efectos después de +10 beneficiará soulforce … ”
“Olvídalo, es hora de jugar!  De todos modos, este fue un resultado inesperado.  Explotar sólo significa que era! ”Después de un momento de vacilación, Bai Yunfei decidió poner cautela al viento.  Su determinación creció.
“¡Mejorar!”

Capítulo 114: Recuperación del Espíritu

Actualizar con éxito
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +10
Atributo adicional: +65 Espíritu
+10 Efecto Adicional: Recuperación de alcohol aumentada en 3%
Requisito de actualización: 31 Soulpoints
“¡¡Éxito!!”Bai Yunfei sintió una exaltación en su corazón al respirar y calmarse.“Un aumento en la recuperación de alcohol!  Eso significa que … puedo recuperar mi fuerza del alma aún más rápido !? ”
Bai Yunfei puso el anillo con impaciencia mientras sus ojos brillaban con luz.  Cerrando los ojos, comenzó a sentir la sensación de que recuperaba su fuerza.
Diez minutos más tarde, los ojos de Bai Yunfei se abrieron con una sonrisa complacida.  Asintiendo con la cabeza, dijo,-¡Qué suerte ha tenido esta noche!  Un efecto adicional como este es demasiado grande!
-Entonces, ¿debo actualizar este otro anillo espacial?Después de calmarse, Bai Yunfei miró el anillo de su mano izquierda con vacilación.
“Olvídalo, incluso sé cuándo parar.  Incluso a +10, será similar a los otros anillos de espacio “Superior”.  Tener un anillo de espacio extra es útil de todos modos. ”Bai Yunfei renunció inmediatamente a la idea de actualizarla un momento después.
Después de eso, poco a poco empezó a ordenar todo.  Entonces un artículo a la vez, los almacenó todos en el anillo del espacio nuevamente actualizado +10.  Hong Yin le había dicho que si se destruía un anillo espacial, entonces la estructura espacial del anillo se derrumbaría sobre sí misma y todos los elementos dentro de él serían expulsados.  No deseaba que la tienda estuviera inundada de equipo en el caso de que fallara, por lo que los había sacado antes de mejorar.
La Lanza con punta de fuego fue colocada en el anillo espacial en su mano derecha para que fuera fácil de acceder en una pelea.  El Pricker Glacial estaba allí también.  Poner allí era conveniente.  A pesar de que poner un anillo de espacio en ambas manos era simplemente un espectáculo superficial, Bai Yunfei realmente no le importaba pensar en eso.  El anillo del espacio en su mano izquierda sostenía principalmente sus muchas piezas de equipo.  Sus dagas voladoras fueron almacenadas específicamente en ese anillo.  No tendría que cambiar la Lanza con punta de fuego en su mano derecha a su izquierda para sacar las dagas en la batalla si estuvieran en el anillo espacial en su mano izquierda.
-Entonces eso será todo por ahora.  He logrado mi objetivo y de forma inesperada también se benefició.  Esta noche se puede decir que es mi noche más rentable todavía … ”Bai Yunfei suspiró aliviado.  Ya era casi un día y su consumo de fuerza era bastante grande.  No había necesidad de seguir mejorando, así que apoyó su cabeza en su almohada y cerró los ojos.  Bai Yunfei comenzó a dormir, recuperando lentamente su fuerza de alma …
…………
Temprano en la mañana, cuando Bai Yunfei salió de su tienda, vio que todos ya estaban levantados.  El día ya estaba en pleno apogeo.  Por el fuego cercano, mucha gente podía ser vista corriendo sobre sus propias tareas respectivas como preparar el desayuno o inspeccionar las mercancías.
No demasiado lejos, Tang Xinyun se podía ver sentado sobre una roca y observar a los demás hacer sus tareas.  A veces, ella miraba a su izquierda con una sonrisa en la inseparable tía Zhao que todavía la guardaba.  La única diferencia era que aún había otro joven de veinte años o más de unos 1,7 metros de alto.  Su pelo estaba atado detrás de su cabeza para revelar una cara bastante ordinaria.  En el momento actual, estaba hablando palabras halagadoras a la tía.
Bai Yunfei se sorprendió – esta persona era Jing Mingfeng.
Su rostro golpeado se había curado por completo, pero al ver cómo la tía no preguntaba nada al respecto, parecía que había hecho algo para apaciguarla.  Sin embargo, esta aparición de él era completamente diferente de cuando Bai Yunfei lo vio por última vez.  Claramente había cambiado a otra cara que era mejor “adecuada” para la situación.
En ese momento, Jing Mingfeng había notado a Bai Yunfei.  Sonriendo disculpándose ante la tía, dio unas cuantas palabras antes de salir corriendo a Bai Yunfei con un rastro de polvo que se elevaba detrás de él.  Una sonrisa de expectación podía verse en su rostro.
“Entonces, ¿dónde están mis artículos?” Preguntó con prisa antes de que pudiera acercarse.
Bai Yunfei miró a su alrededor antes de darle una mirada significativa a caminar hacia un lado.
Caminando a un claro cercano a cien metros de distancia, Bai Yunfei se dio la vuelta para mirar al confundido Jing Mingfeng, “¿Es este realmente tu verdadero rostro?”, Preguntó.
“¿Eh?” Jing Mingfeng se confundió por un momento antes de sonreír con un pecho hinchado.  “Jeje, ¿qué te parece?”
Bai Yunfei torció los labios sin preguntar.  Con un movimiento de la mano derecha, sacó un rollo gris y lo tiró a Jing Mingfeng.
Cogiendo el pergamino, Jing Mingfeng le dio un rápido vistazo, y luego lo guardó en su anillo espacial.  Con una mirada de impaciencia, preguntó: -¿Y mis cosas?
“He cambiado de opinión, no quiero comerciar más”, declaró Bai Yunfei.
“¡Tú!” Jing Mingfeng estaba atónito y perdió el ánimo por un momento.  Sin embargo, cuando vio la mirada burlona de Bai Yunfei, volvió a llamar la atención.  Él dijo, “Oy, usted está bromeando conmigo!”
“Haha, sólo estaba bromeando y quería ver tu reacción.” Bai Yunfei sonrió antes de arrojar varios accesorios.  “Un anillo a una mano, no los usan en el mismo!”
Aparte de los dos anillos y la pulsera, había también un colgante de la espada de la jadeíta cuyo efecto adicional era también un aumento en velocidad.
Mirando fijamente los cuatro objetos que había recibido, Jing Mingfeng los puso rápidamente.  Cerrando los ojos para sentir el poder dentro, los abrió con una sonrisa en su rostro.  Como si estuviera insatisfecho, su cuerpo se hizo borroso y empezó a correr.
Su velocidad era tan grande que cualquier persona normal sólo habría visto una sombra borrosa.  Corriendo en varios círculos, finalmente volvió corriendo a donde estaba Bai Yunfei.
“¡¡Jaja!!  ¡Estupendo!  Puedo sentir que mi velocidad es un tercio más rápido de lo que era antes!  Si puedo adaptarme a esto, entonces seré aún más rápido! “Jing Mingfeng se detuvo junto a Bai Yunfei con una sonrisa de satisfacción en su rostro.  De repente, lanzó un extraño grito.  Se había estado preparando para darle una bofetada a Bai Yunfei en el hombro, pero sintió algo diferente en el momento en que salió el brazo.  Rápidamente le devolvió el brazo, Jing Mingfeng lo miró en estado de shock.
“Esto es …” Jing Mingfeng dio una mirada curiosa a la pulsera en su brazo.  Luego miró a Bai Yunfei con una mirada vacilante.
Bai Yunfei sonrió y asintió con la cabeza, “La pulsera aumenta la velocidad de tu mano.”
La luz de los ojos de Jing Mingfeng aumentó aún más cuando él agitó su mano de lado a lado en una serie de movimientos complicados.  No dudando más de lo que Bai Yunfei había dicho, miró admirablemente el brazalete de su mano con alegría.
“Hermano Bai, hermano Jing, ¡la comida está lista!  ¡Nos iremos después!
Tianming gritó mientras saludaba a Bai Yunfei y luego gritó una palabra de saludo a Jing Mingfeng antes de caminar de regreso.  Jing Mingfeng no pudo evitar seguir moviendo la mano derecha.  Lo observó moverse mientras regresaba con Bai Yunfei a desayunar.
……
“Jing Mingfeng, ¿qué planeas hacer ahora?” Mientras Bai Yunfei estaba vertiendo algo de congee en su cuenco, preguntó a Jing Mingfeng sobre sus planes futuros.
“¿Ah?” Jing Mingfeng no supo responder por un momento antes de darse cuenta de la pregunta: “Oh, ¿qué pienso hacer ahora?  Realmente no tengo donde ir, así que iré a donde quiera, supongo.  ¿Dónde piensas ir?
“Todo el mundo está viajando a Guyi City.  La señorita Xinyun y la tía Zhao van a contratar un carruaje para darse prisa desde allí.  El hermano Bai y yo continuaremos a viajar a mi casa en la ciudad de Gaoyi. “Tianming contestó alegremente.
-Ya veo, entonces … como no tengo nada que hacer, podría ir con usted a la ciudad de Gaoyi y ver los lugares de interés. Jing Mingfeng respondió después de pensarlo.
“¡Eso está bien para mí!  Cuando lleguemos a mi casa, sin duda recibiré cálidamente a los hermanos Bai y Jing.  También hay muchas cosas divertidas que hacer en Gaoyi City. “Tianming se rió al responder.
“…”
Bai Yunfei había permanecido en silencio mientras observaba el «mutuo entendimiento» del uno al otro con un ojo extraño: «¿Desde cuándo se han acercado tanto?».

Capítulo 115: Las consecuencias de no llenar un agujero después de excavarlo

Continuando su viaje, Bai Yunfei se sobresaltó al darse cuenta de que la relación entre Jing Mingfeng y Tianming estaba creciendo a un ritmo asombrosamente anormal.
Sólo les había tomado una sola mañana antes de que los dos pudieran verse prácticamente con los brazos sobre el hombro del otro al mediodía.  Era como si fueran ahora hermanos de sangre.  A última hora de la tarde, los dos estaban ya separados del grupo y se señalaban mutuamente mientras hablaban entusiasmados.
Al caer la noche, todos se guarnecían por una ladera de quain donde Huang Wan empezó a dirigir a la gente a montar las tiendas ya preparar la cena.
Tang Xinyun se había ido a disfrutar del paisaje porque estaba interesada en el sol poniente.  Ella quería llegar antes de que el sol pudiera quedar completamente detrás de las colinas.  Zhao Mancha la siguió obedientemente.  Jing Mingfeng y Tianming habían salido corriendo hacia el bosque cercano y desaparecido de la vista con nada más que una carcajada.  Completamente aburrido de su mente, Bai Yunfei sólo podía sentarse en una roca cercana, y comenzar a actualizar las dagas restantes pocos que tenía.
……
Error de actualización
Equipo destruido
Sacudiendo la pila de polvo en sus manos, Bai Yunfei sacudió la cabeza en desilusión.“Otro fracaso, ¿usé toda mi suerte de anoche?”Él suspiró.
Una pulsera de cadena de color marrón apareció en sus manos a continuación.  Con una mirada superficial, se concentró.“Mejorar.”
Actualizar el éxito
Equipo Grado: Superior
Nivel de actualización: +10
Atributo adicional: +51 Fuerza
+10 Efecto Adicional: El brazo que ataca con este objeto en mano tiene una probabilidad del 1% de duplicar en potencia.
Requisito de actualización: 28 Soulpoints
Feliz al principio, Bai Yunfei miró los efectos adicionales del artículo antes de que la decepción apareciera en su cara.  “Si bien duplicar la fuerza no es malo, es limitado y muy poco probable que se active …”
Después de que uno se convierte en un Soul Sprite, una batalla se convirtió esencialmente en una batalla entre el atributo elemental.  Cuanto más fuerte era, más fuerte sería el elemento;  Así, más lejos estaría cada combatiente.  En este nivel de fuerza, muy pocas personas participarían en combate cuerpo a cuerpo.  Incluso la batalla entre Jiang Fan y el otro hombre había estado a varios cientos de metros de distancia, pero la batalla seguía siendo estimulante e intensa.  Por supuesto, había algunos cultivadores del alma que amaban luchar de cerca cerca de sus habilidades particulares del alma, pero eran solamente una minoría pequeña de cultivadores del alma.  Incluso si un lado estaba dispuesto, el otro lado probablemente preferiría estar lejos del otro.  Por esa misma razón, el efecto adicional de este accesorio era prácticamente inútil.  El Bai Yunfei de hoy no tendría ningún uso para él tampoco.  Una probabilidad del 1% fue lamentable.  A menos que uno tuviera la suerte suficiente, no había manera de que el enemigo permitiera que uno los golpeara cien veces en el curso de la batalla …
¿Eh?  ¿No es eso … Tianming?Tan pronto como guardó el brazalete, Bai Yunfei pudo ver una figura secreta escondida bajo la apariencia de la noche mientras se dirigía hacia las tiendas.  La persona promedio no podría notarlo, pero Bai Yunfei podría decir claramente que era Tianming.
Tianming era como un gato en sus lentos movimientos.  El área alrededor de su pecho estaba abultada ligeramente como si algo estuviera escondido debajo.  Luego, mirando a su alrededor, desapareció en la tienda con un chasquido.
Aproximadamente diez minutos más tarde, la solapa se abrió para que Tianming saliera furtivamente de ella.  Tirando de la solapa, se aseguró de que la solapa parecía que nada había cambiado.
-Digo, Tianming, ¿qué diablos estás haciendo?
Girando alrededor, la mirada anterior del “éxito” en la cara de Tianming se había convertido rápidamente en una mirada de sorpresa.  Subconscientemente saltando un metro en el aire de miedo, casi cayó al suelo en un desorden arrugado.
“Hermano … hermano Bai, ¿qué estás haciendo aquí?” Preguntó Tianming inquieto antes de mirar al sospechoso Bai Yunfei y luego alrededor de sí mismo.
-¿No debería preguntarte eso?  ¿Por qué estás tan reservado?
“No-nada … yo estaba eh, haciendo las camas!  ¡Sí!  Yo estaba ayudando a ordenar la ropa de cama y tal.  Sabes que eso es lo que hago por aquí. “Los ojos de Tianming giraron alrededor mientras trataba de hacer una excusa.
“Oh, ya veo …” Bai Yunfei miró a Tianming.  Al darse cuenta de que no había nada extraño en su cuerpo ahora, Bai Yunfei sacudió la cabeza, “¿Entonces por qué estás actuando como si hicieras algo malo si es sólo eso?”
-¡Ah!  Re-realmente ahora?  Tal vez la iluminación es mala, debes estar equivocado hermano Bai.  Bueno, no más, tengo las otras camas para limpiar ahora, ¡a ver! “Mirando a la izquierda y luego mirando a la derecha, dijo una sola frase y corrió inmediatamente hacia las otras tiendas.
“Oh …” Bai Yunfei sacudió la cabeza antes de caminar de regreso a donde Huang Wan y los demás estaban asando un conejo.  Al detenerse a sólo diez metros, Bai Yunfei miró de nuevo hacia la tienda de la que Tianming había salido.
“¿No es esa la carpa de la señorita Tang y la tía Zhao?  Parece que han estado atacándola todo este tiempo … ”
……
Durante la cena de esa noche, Bai Yunfei se sentó junto a dos hombres con cara de cerdo – oh, era Jing Mingfeng y Tianming.
¿Quién los había golpeado?  Tía Zhao, por supuesto.  Originalmente habían planeado que la mujer se fuera a dormir con un puñado de escorpiones arrastrándose alrededor de su cama por la noche.  Con los escorpiones arrastrándose aquí y allá, sería una broma traviesa …
Por desgracia para ellos, la tía Zhao había regresado a su tienda antes de la cena y fue iluminada de su conspiración.
La razón era que en su prisa por cavar el agujero para que los escorpiones estuvieran, Tianming se había olvidado de llenar el agujero de nuevo …
Después de un rápido interrogatorio, los dos hombres fueron golpeados a una pulgada de su vida.
Esta fue la consecuencia de no llenar el agujero que acaba de cavar …
……
Observando a los dos hombres magullados beber su congee con los labios tan entumecidos que el congee se filtró sin su previo aviso, Bai Yunfei trató de reprimir la sonrisa en sus labios.  Estaban mirando a la tía, que fingía que nada había sucedido.  Tang Xinyun comía su comida con una sonrisa mientras Bai Yunfei sacudía la cabeza sin decir una palabra.  El corazón de Jing Mingfeng estaba lleno de un deseo travieso de venganza, pero era de esperar mucho.  ¿Qué Bai Yunfei no podía entender por qué Tianming se unió a esta broma?  Justo lo que “incentivo” hizo Jing Mingfeng ofrecer Tianming con el fin de obtener su ardiente apoyo.  Aún más curioso, ¿por qué Tianming no estaba enojado con Jing Mingfeng por este resultado?
Como si sintiera su mirada, Tang Xinyun movió la cabeza para sonreír en saludo.  Su sonrisa reveló los hoyuelos en su rostro, lo que llevó a Bai Yunfei a devolver una sonrisa.  Cuando la mirada vigilante de la tía Zhao se volvió hacia él, Bai Yunfei sacudió la cabeza con rapidez.  Dando una tos corta, sus ojos miraron hacia abajo a su plato de congee como si dijera: “No tengo nada que ver con esos dos;  Su broma no tiene nada que ver conmigo … ”
Más tarde esa noche, los dos hombres de cabeza de cerdo plantearon la cuestión de querer compartir la misma tienda, y trasladó Bai Yunfei a otro.  Esto realmente hizo que Bai Yunfei se sintiera asombrado – ¿era esta la camaradería fraternal nacida de las dificultades y las tribulaciones?
…………
En el segundo día, las caras completamente sin rascarse de Jing Mingfeng y Tianming llegaron a la tía Zhao con sonrisas en sus caras para disculparse.  Molestándola hasta que finalmente cedió y los perdonó, los dos dieron un ligero arqueamiento de sus cabezas, y salieron corriendo gritando palabras que sólo ellos entendieron.  De vez en cuando, la mano de Jing Mingfeng podía verse gesticulando mientras los ojos de Tianming se inundaban con una chispa de luz mientras asentía furiosamente …
Con un suspiro indefenso, Bai Yunfei miró hacia otro lado y murmuró para sí mismo: “Él era un niño tan agradable, pero se extravió tan rápidamente …”
Cuanto más se acercaban y se acercaban a Guyi City, más y más gente veía en las carreteras.  Había incluso algunas casas de té para ser visto cada tan a menudo.  Para el almuerzo todos se reunieron en una posada cercana para comer una comida antes de continuar su camino.
Aproximadamente a las dos o tres de la tarde, Bai Yunfei se pudo ver preguntando a Huang Wan de la naturaleza de la ciudad de Guyi.  De repente, la voz de Tianming se oyó desde atrás.
“Hermano Bai, hermano Bai!  Ven rápido, tengo algo que decirte … “Tianming saludó con la mano a Bai Yunfei.
“¿Oh?  ¿Qué es? “Bai Yunfei se acercó a preguntar.“Hehe, tengo un secreto para decirte …” Tianming dio una mirada subrepticia izquierda y derecha antes de acercarse a él.  Cubriéndole la boca con la mano izquierda, se inclinó para susurrar al oído de Bai Yunfei: -¡Me he dado cuenta de que la sra Xinyun te ha estado prestando atención recientemente!
“Eh?” Distraído, Bai Yunfei torció la cabeza para mirar a Tang Xinyun, que estaba delante de él.  Bai Yunfei rápidamente trajo su mano derecha hacia abajo para agarrar la mano que estaba avanzando hacia el pedazo de jade que rodeaba su otro brazo con un destello aterrador.
Estrechando los ojos para mirar el rostro mortificado pero avergonzado de Tianming, dijo, “Tianming, ¿es esto lo que has estado aprendiendo jugando con Jing Mingfeng durante los últimos dos días?”
“Oh uh … era sólo una broma.  ¡Una broma, eso es todo!  Hermano Bai, estábamos jugando … ”
Retomando su mano con una sonrisa avergonzada, Tianming trató de pasar una mirada encubierta y asentir a la lejana figura oculta de Jing Mingfeng.  “Bro Bai, no seas loco.  Sólo estaba bromeando.  No te preocupes, nunca aprendería nada malo … ”
“Oh …” Con una respuesta tan aparentemente honesta, Bai Yunfei realmente no sabía cómo responder.  Decidido a dar una mirada a Jing Mingfeng, fue entonces cuando Bai Yunfei se dio cuenta de que algo estaba a punto de suceder.  Él juró antes de mirar hacia el bosque cercano a su derecha.
Al mismo tiempo, las acciones de Bai Yunfei habían llamado la atención de la tía Zhao y Jing Mingfeng.  Tang Xinyun había tardado en captar la atención, pero cuando vio sus movimientos, también se dio cuenta de la anormalidad de la situación y se volvió a mirar donde Bai Yunfei estaba mirando.“Chirppp !!”
Los sonidos chirriantes de un pájaro se oían desde las profundidades del bosque.  Lamentable en su sonido, el silbido llevado lejos, y pronto un rebaño de pájaros voló en todas direcciones …

Capítulo 116: Pájaro Quickshade

“¡¡Chirrido!!”
Los sonidos chirriantes de un pájaro se oían desde las profundidades del bosque.  Lamentable en su sonido, el silbato llevado lejos, y una bandada de aves voló en todas direcciones …
Los sonidos lúgubres de los pájaros se podían oír, y Bai Yunfei también podía sentir claramente el choque de fuerza del alma que brotaba de la misma dirección también.
“¡Dos espíritus del alma y múltiples guerreros del alma!” Las cejas de Bai Yunfei se levantaron en estado de shock.  ¿Por qué había tantos cultivadores de almas en un lugar como este?
Los caballos se habían detenido debido a la extraña atmósfera que provenía del bosque.  Comenzaron a hincar y sellar sus pezuñas.  Los pilotos tomaron varios momentos antes de que finalmente pudieran apaciguarlos, pero todavía no había manera de moverlos después de eso.
“Hermano Bai, ¿qué es … qué está pasando?” Viendo la extraña mirada en la cara de todos, Huang Wan le preguntó con preocupación.
“Cultivadores del Alma … y muchos de ellos.” Bai Yunfei lo miró con confusión.  “Pero es lo que están peleando que es realmente extraño …”
Cuando escuchó que los cultivadores de almas estaban luchando, el rostro de Huang Wan se inquietó.  -¡Ah!  Entonces, entonces, ¿no deberíamos darnos prisa y salir por si acaso nos involucramos?
“Sí, eso funciona.  Por lo menos, no invitaremos a ningún problema … “Bai Yunfei asintió con la cabeza.
“¡Ai, no no!” Justo en ese momento, la voz de Jing Mingfeng podía ser escuchada mientras miraba fijamente a Bai Yunfei con una mirada interesada.  ¿Qué intentas sugerirle?  ¿Cómo podríamos perder esta oportunidad?  Por lo menos deberíamos ir a echar un vistazo, ¿no?
-¿Sabes lo que está pasando ahí? -preguntó Bai Yunfei confundido.
“¡Es porque no lo sé, por eso tengo curiosidad!” Jing Mingfeng se rió.  “Me encanta ver las cosas desde el banquillo.  Si sólo estamos echando un vistazo, podemos salir en cualquier momento después. ”
“Lo dices como si fuera así de fácil …” Bai Yunfei estaba sin palabras, pero él podía reconocer que Jing Mingfeng poseía las habilidades para hacer lo que él quería.  Si quería espiar algo sin que nadie lo notara, entonces su habilidad para disfrazarse era más que suficiente para hacerlo.  A menos que el otro lado fuera demasiado fuerte, entonces ir y venir sería fácil.
-Eso es, ¿por qué no echamos un vistazo?  Tenemos tantos expertos aquí, así que estaremos bien aunque haya problemas.  Solo estamos echando un vistazo, así que no debería ser un problema. “Los ojos de Tianming se iluminaron mientras él estaba junto a Bai Yunfei.  Estaba aún más emocionado que Jing Mingfeng, y él estiró el cuello para poder mirar al bosque.
“Bueno …” Bai Yunfei seguía dudando después de mirar a estos dos.  En verdad, él también era bastante curioso acerca de lo que estaba sucediendo.  Prestó especial atención al primer grito de pájaro …
“Tía Zhao, debemos echar un vistazo.  El chirrido de ese pájaro ahora era bastante preocupante … “En el momento de vacilación de Bai Yunfei, Tang Xinyun habló por él.
Con los ojos entrecerrados, la mujer mayor debatió la decisión por un momento antes de asentir.  “Vamos a ver desde lejos.  Si es posible, no debemos entrometernos en sus asuntos … ”
“Sí.” Tang Xinyun respondió antes de volverse a mirar a Bai Yunfei.
“Bien, bien.  Vamos a echar un vistazo, pero mira, ¡eso es todo! “Bai Yunfei asintió con la cabeza.  Aseguró a Huang Wan que volverían en un corto momento y pidió al grupo que tomara un breve descanso por ahora.  Jing Mingfeng y Tianming estaban a punto de salirse disparados hacia el sitio, pero esperaron a los otros cultivadores de almas antes de que viajaran rápidamente al área de interés.
…………
Corriendo por otros siete o ocho mil metros, el grupo finalmente sintió una concentración bastante fuerte de energía corriendo desenfrenada con soulforce en el aire.  Se detuvo para que pudieran suprimir su fuerza del alma.  Jing Mingfeng usó su habilidad de alma para extinguir completamente su presencia cuando tomó la delantera.  Bai Yunfei casi no tenía forma de detectar su existencia, una hazaña que le hizo sentir un poco envidioso de Jing Mingfeng.  Justo detrás de los dos estaba la tía Zhao y Tang Xinyun que estaban mirando a la parte de atrás de Jing Mingfeng en temor.
La presencia de Tianming era extremadamente débil ya que su fuerza era sólo en el nivel de Personaje del Alma.  Con la naturaleza caótica de la fuerza del alma delante de ellos, nadie sería capaz de detectarlos a menos que estuvieran concentrándose fuertemente en el alma.
En el frente, Jing Mingfeng de repente dejó de moverse.  Él agitó la mano para detener a los otros antes de ocultarse silenciosamente detrás de un arbusto.
Caminando a su lado, Bai Yunfei echó un vistazo a través de las hojas para comprobar la situación.
Aproximadamente cien metros más adelante, había un pequeño lago donde se veían nueve figuras en forma de anillo.  Todos los ojos estaban mirando hacia el centro del círculo en un punto de diez metros en el aire.
Había dos pájaros azules que estaban enredados entre sí.  Otro águila de oro podía verse.  Había un solo pájaro que estaba tratando de escapar, pero sería inmediatamente bloqueado y obligado a regresar “al ring” cada vez.
En una mirada más cercana, este pájaro era completamente blanco en color, pero la luz azul a su alrededor había hecho le parece azur en color.  El abdomen y las plumas del pájaro eran de un blanco inmaculado, pero había manchas de sangre que teñían sus plumas.  Sus alas estaban extendidas.  Es dos tercios de una envergadura de metro estaba bastante desorganizado en su movimiento de aleteo – se lesionó en su lado izquierdo.
A pesar de sus heridas, el pájaro de color blanco no tenía intención de renunciar.  Con un chirrido bajo que hizo sonar enojado, el viento alrededor de su cuerpo salió volando con una solapa de sus alas, y voló hacia abajo en la forma de una hoja de viento.
El otro pájaro que luchaba era un pájaro gris-coloreado que era también de la afinidad del viento.  Volando alrededor de la ráfaga de viento sin problemas, dejó salir una ráfaga de viento también.  No había heridas visibles en su cuerpo, haciendo su fuerza en el mismo nivel que el otro pájaro.  Sin embargo, su velocidad era ligeramente más lenta que la otra ave.  Incluso con sus heridas, el pájaro blanco seguía volando más rápido que él.  El águila gigante que volaba sobre sus cabezas miraba vorazmente hacia abajo y cortaba cualquier ruta de escape para el pájaro.  De las miradas de las cosas, el pájaro no sería capaz de seguir posponiendo su futuro por más tiempo.
De vez en cuando las láminas del viento serían esquivadas por la gente alrededor del pájaro.  Sólo un hombre alto y un hombre bajo se mantuvieron firmes sin moverse mientras miraban hacia el cielo.  Su fuerza del alma llenó el aire como si intentara manipular algo.  Cada vez que se producía una huelga, golpeaban sus manos y un rayo de energía azul o de oro se acercaba para neutralizar el viento.
Desde el aspecto de las cosas, toda la gente aquí estaba después de ese pájaro de color blanco.  Aparte de las dos figuras principales, todos los demás llevaban en sus manos redes y cuerdas, destinados a capturar animales.  Estaban claramente esperando una oportunidad para capturar el pájaro.
……
“¿Están tratando de capturar una bestia del alma?  Hay tanta gente aquí!  Dos espíritus del alma, tres guerreros del alma y cuatro personajes del alma … Claramente no están tratando de matar al pájaro.  Están tratando lo mejor posible para capturarlo … “Bai Yunfei nunca había visto una pelea de alma bestia antes, por no hablar de tres de ellos.  Había un extraño brillo en sus ojos cuando dijo: -Ese pájaro, parece …
“Tía Zhao, ¡es un pájaro de sombra!” En ese momento, Tang Xinyun dejó escapar un bajo sonido de sorpresa.  Bai Yunfei se volvió para mirarla sólo para notar la preocupación y la mirada ansiosa en sus ojos.
-Sí, es el mismo pájaro de las sombras.  No pensé que hubiera una aquí, o que tanta gente se reuniría para capturarla … “Las cejas de Tía Zhao se arrugaron para mirar al pájaro.
Escuchando a los dos, Bai Yunfei preguntó sorprendido, “¿Eh?  Señorita Tang, ¿has visto antes este pájaro blanco?

Capítulo 117: ¡Libera Aquel Pájaro!

Escuchando a los dos, Bai Yunfei preguntó sorprendido, “¿Eh? Señorita Tang, ¿has visto antes este pájaro blanco?

Asintiendo con la cabeza, la tía Zhao respondió, “Hace varios días nos encontramos con él. Se lesionó en un bosque, y la joven señorita usó parte de su alma para tratar sus heridas para poder volar. Pero es un alma bestia que no le gusta entrar en contacto con los seres humanos. ”

“Es uno de los tipos de pájaros más rápidos del alma debido a su afinidad inherente al viento. A toda velocidad, viaja tan rápido que deja atrás una imagen especular. Es por eso que se conoce como el “pájaro de pájaro rápido”, y se considera uno de los tipos favoritos de bestias espirituales para un cultivador del alma. Este pájaro particular quickshade está solamente al principio del quinto nivel. Eso es más o menos el equivalente de un Ancestral del Alma, pero con las heridas que tiene, su fuerza es ahora lo suficientemente baja como para quedar atrapada por estos dos pájaros de cuarto nivel … Apuesto a que las heridas que había experimentado antes eran de estas personas. Fue capaz de escapar antes, pero, al final, parece que fue incapaz de alejarse de ellos … ”

“¡¡Chirrido!!”

En ese momento, pudo oírse otro ruidoso chirrido. Interrumpió a la tía Zhao y causó a Tang Xinyun dar un pequeño jadeo. Volviendo la cabeza, Bai Yunfei vio al pájaro de la sombra rápida esquivar la garra del águila de oro antes de ser golpeado con una ráfaga de viento por el otro pájaro gris. Se esquivó al azar a un lado, pero el ala herida del pájaro forzó al pájaro fuera de equilibrio, haciéndolo espiral al suelo.

Al mismo tiempo, el más alto cultivador de almas silbaba, indicando a todos que tiraran sus redes a la vez.

Durante este momento crucial, el pájaro de la sombrilla dio un chirrido estridente. Inclinó sus alas, moviéndose casi un metro a un lado para esquivar la red.

“Hmph!” El más alto cultivador de almas resopló. Hubo un destello en sus ojos como si finalmente hubiera captado la oportunidad que había estado esperando. Con una ola de su mano derecha, una viga de oro se lanzó hacia el pájaro de la sombrilla. Parpadeando varias docenas de metros, ¡la luz se enrollaba alrededor de una de las garras del pájaro!

Era una cuerda de oro del mismo tamaño de un brote de bambú! Esta cuerda de oro apareció de la nada, atrapando el pájaro de la sombrilla. No pudo escapar; Esta cuerda tenía que ser un armamento del alma.

……

En el momento en que el pájaro de las sombras fue capturado, el pie de Tang Xinyun presionó profundamente en el suelo. Era como si se estuviera preparando para cargar después del pájaro.

-¡Maldita señorita, no puedes! -La tía Zhao la agarró del brazo con los ojos entrecerrados-. Hay demasiada gente allá. No se puede cargar imprudentemente y hacer enemigos de todos ellos por el bien de una mera bestia del alma. ”

“Pero …” Tang Xinyun miró al aterrorizado pájaro de la sombra rápida con desesperación. -Tía, quiero salvarla. Mira lo lamentable que es y lo desesperado que es al tratar de obtener gratis. Míralos, se puede ver claramente que son malos. No hay duda de que lo atormentarán … ”

“Estoy de acuerdo. Prácticamente puedo oír los lúgubres gritos del pájaro como si fuera un humano … Hermano Bai, ¿puedes salvarlo? “, Preguntó Tianming desde el costado mientras contemplaba al lamentable pajarillo.

Los ojos de Bai Yunfei se volvieron para mirar a Jing Mingfeng quien a su vez se encogió de hombros. “Tú decides. Creo que incluso si fuéramos a luchar contra ellos, volverlos a conducir no sería demasiado difícil “.

Todavía había dudas en la mente de Bai Yunfei. Ya se había dado cuenta de que ese pájaro de las sombras había sido el mismo «destino de los viajeros en armas» que había encontrado antes. Fue cuando un pájaro había volado por encima de él. Más importante aún, fue debido a Hong Yin que sintió algo de afecto hacia las almas. Cuando el pájaro de las sombras trató desesperadamente de huir de las garras del hombre, Bai Yunfei sintió que su deseo de salvar al pájaro crecía más fuerte que nunca.

Sin embargo, la cantidad de gente aquí era un problema. Cada uno de la persona era fuerte, y con todos ellos aquí con el propósito expreso de tratar de capturar la bestia del alma, alguien tenía que haber contratado a todos para capturarla. En ese caso, si Bai Yunfei y los otros fueran a interferir, estarían arriesgando ofender una potencia extremadamente grande …

Mientras Bai Yunfei estaba dudando, la situación frente a ellos había empeorado. El pájaro había seguido luchando mientras trataba de sacudirse la cuerda de oro, pero en vano. Sus alas volaban salvajemente para huir. La cuerda estaba ahora atada alrededor de sus alas haciendo que la herida en el ala del pájaro se abriera y disparara aún más sangre. A pesar de sus heridas, el pájaro todavía intentaba desesperadamente despegar en el cielo.

El pájaro había pasado a mirar en la dirección de Bai Yunfei. Desde su escondite, Bai Yunfei podía ver claramente la rabia y la falta de voluntad en los ojos del ave.

El pájaro gris y el águila dorada habían volado ya para entregar la gracia final cuando el pájaro de la pájara rápida lanzó un chirrido ruidoso que se llenó de la desesperación. Una rica cantidad de viento empezó a recorrer sus alas antes de transformarse en un pequeño huracán que obligó a los dos pájaros a retroceder. Después de eso, el huracán se disipó de nuevo en las alas del pájaro. No importaba cuánto tratara de soltar sus alas, el pájaro no podría hacer nada más …

“Hmph, la agonía final de la muerte! ¡No dejes que pierda su energía y se mate! “Cuando el cultivador de almas más alto vio la cuerda de oro crecer aún más tenso con la cantidad de fuerza que el pájaro estaba ejerciendo, comenzó a hacer todo lo posible para frenar los movimientos del ave. Con otra orden, él y el cultivador de alma más corto asintieron y sacaron las manos izquierdas.

Una sola serpiente de varios colores corta hacia adelante de las túnicas del cultivador de alma más alto. Con los ojos rojo carmesí, la serpiente escupió un globo de veneno multicolor y causó que muchos de los vecinos se estremecieran de miedo. Claramente este veneno era muy venenoso.

Enroscándose en el aire, la serpiente se envolvió alrededor de la cuerda de oro, y comenzó a viajar a lo largo de la cuerda a un ritmo rápido.

En el momento en que la serpiente estaba subiendo la cuerda, el cultivador más corto tenía una sombra gris saliendo de su propia túnica. Un solo murciélago de color gris apareció con un chillido agudo que acompañó el aleteo de sus alas. ¡Se disparó hacia el pájaro de la sombrilla!

……

Cuando los dos cultivadores de almas levantaron los brazos para ordenar a sus almas, la pupila de Bai Yunfei se dilató mientras jadeaba para sí, “¡La escuela de domesticación de bestias!”

Había sido muy evidente ver que las dos bestias del alma habían surgido de los anillos espaciales. ¡Los únicos capaces de semejante cosa eran los de la Escuela de domesticación de bestias! Ahora todas las piezas del rompecabezas estaban sobre la mesa. Las dos bestias del alma que habían estado atacando al pájaro de la brecha rápida eran claramente más bestias del alma bajo el control de estos dos. Esa era la razón por la que habían sido bastante rígidos y habían filtrado alguna fuerza espiritual antes.

Los ojos de Bai Yunfei se entrecerraron en resolución. ¡Lo salvaremos! No importa lo que suceda, ¡no dejes que descubran nuestras identidades! Sólo Jing Mingfeng y yo vamos a salir. Tía Zhao, cuidar a la señorita Tang y Tianming. ¡A menos que puedas ayudarlo, no te reveles a ti mismo!

En medio de su mando, el rostro de Bai Yunfei comenzó a temblar y espasmo. Cuando terminó de hablar, Bai Yunfei ya había asumido una apariencia física diferente. Su cuerpo era sólo unos pocos centímetros más alto y su capacidad para cambiar su rostro no era del todo perfecto, por lo que la apariencia de su rostro ahora era bastante extraño para mirarlo. No importa quién vio esta cara, todo lo que verían sería una cara que no coincidía con las características de la misma. Ahora no era el momento para que Bai Yunfei se preocupara por su técnica; Lo más importante ahora era asegurarse de que su apariencia original no se veía.

Comprendiendo las intenciones de Bai Yunfei de inmediato, los movimientos de Jing Mingfeng habían sido incluso más rápidos que Bai Yunfei. Su rostro cambió completamente con una ola de su mano derecha sobre su rostro. Era como si estuviera haciendo un truco de magia.

En unos segundos, las preparaciones de los dos habían terminado. Con un gesto de cabeza uno hacia el otro, avanzaron sin vacilar.

……

La velocidad del bate y de la serpiente había sido tremendamente rápida. En el lapso de varios segundos habían alcanzado ya el pájaro de la sombrilla. Golpeando el huracán alrededor del pájaro lesionado, un silbido y un grito se escucharon cuando los dos fueron arrojados hacia atrás. Sin embargo, el daño había sido hecho, el huracán había sido disuelto, revelando el pájaro de la brecha rápida adentro.

Los dos cultivadores del alma miraron fijamente al pájaro herido con su fuerza del alma fluctuando salvajemente. Inmediatamente, las dos bestias del alma siguieron a sus dueños y se dirigieron directamente al pájaro de las sombras.

Un chirrido estridente se abrió paso en el aire, mientras el pájaro de las sombras mostraba un destello de desesperación en sus ojos. Sus alas ensangrentadas comenzaron a desacelerarse como si se resignara a su destino …

“¡Whooooosh!”

Cuando las bestias del alma estaban a sólo varios metros de distancia del pájaro de la sombrilla, se oían cuatro diferentes sonidos de oído, seguidos por cuatro destellos diferentes de metal volando en las cuatro almas del alma.

Se oyeron dos tintineos separados cuando una sola daga golpeó a la serpiente enrollada alrededor de la cuerda dorada. Hubo una chispa cuando la hoja chocó con la serpiente, pero aparte de una débil marca blanca en las escamas de la serpiente, no hubo daños visibles. Sin embargo, el agarre que la serpiente tenía en la cuerda se había aflojado lo suficiente como para caer de ella. El otro sonido provenía del águila dorada golpeada en el abdomen. En una ráfaga de plumas de oro y otra ráfaga de chispas, el águila había salido ileso también, pero se había obstaculizado en su huida.

Como el más ligero de los cuatro, el pájaro gris había dejado escapar un pequeño chirrido e inclinado hacia un lado para esquivar la daga entrante. Sin embargo, el murciélago había sufrido desastrosamente en comparación con el águila. Su ala derecha había sido completamente atravesada. Con tal inflicción, el murciélago había sido golpeado desequilibrado y cayó al suelo.

Las dos figuras entrantes ya habían sido descubiertas por toda la multitud. Uno de ellos gritó en voz alta,

-¡Oy! Bastardos Liberar a ese pájaro !! ”

AAA


Capítulo 118: Cuidado de la “Fría pequeña”

El desarrollo repentino e inesperado sorprendió al grupo de la escuela de domesticación de bestias.  Algunos de ellos estaban estupefactos al ver la rápida llegada de ambos Bai Yunfei y Jing Mingfeng.
El Soul Sprite más alto fue el primero en reaccionar.  En la confusión, no se acercó a detener a los dos;  En su lugar, gritó: “¿Para qué estáis espaciando?  ¡Detenerlos!”
A mitad de su discurso, las manos derechas de Jing Mingfeng y Bai Yunfei movieron rápidamente, lanzando objetos de ellos.  Cuando el hombre terminó de hablar, las dagas que habían sido arrojadas ya estaban en una trayectoria de colisión directa con la cuerda que sostenía en su mano derecha.
Una vez más sorprendido, apartó apresuradamente su mano.  Sin embargo, no movió la mano lo suficientemente rápido ya que estaba siendo sometido a una gran cantidad de fuerza.  Por lo tanto, una sangrienta herida podía verse formándose en su muñeca mientras la sangre empezaba a salir de las profundas heridas.
“¡Eso es … un armamento del alma!” El hombre gritó desesperado.  Se había sentido extremadamente confiado en la habilidad defensiva del aura de oro a su alrededor, pero había sido cortado fácilmente por esa arma.  Sólo un armamento del alma podría lograr tal hazaña.  ¿Esta gente usando un armamento del alma simplemente como un proyectil para lanzar?
El choque en su rostro no había salido de su rostro cuando algo más le hizo gritar una vez más: “¡No!”
Durante el tiempo que había intentado esquivar la daga y fue herido por ella, la cuerda floja le había dado suficiente libertad para que el ave capturada escapara.  Con una poderosa aleta de su ala derecha, el pájaro logró volar de nuevo al aire.  Con sus piernas escapando de los confines de la cuerda, el pájaro fue capaz de soltar un chirrido debilitado.  Entonces, con un poco de soulforce, voló más lejos.  La velocidad del pájaro de la sombrilla era bastante lenta debido a las lesiones que había sufrido.  Al borde del colapso, finalmente logró recuperar algo de energía mientras volaba varios cientos de metros hacia el bosque.
Cuando el pájaro se alejó, Bai Yunfei y Jing Mingfeng ya se habían acercado a los otros cultivadores de almas.  Jing Mingfeng se colocó delante de dos Personajes del Alma, mientras que Bai Yunfei estaba al lado de un Soul Warrior y Soul Personage.
A pesar del tiempo que tardó en narrar esta secuencia de acontecimientos, habían ocurrido en un tiempo relativamente corto.  Antes de que los más débiles pudieran incluso reaccionar y dar vuelta a dos para luchar contra ellos, Bai Yunfei y Jing Minfeng ya estaban allí.
“¡Smallfry no debería estar interfiriendo!” Jing Mingfeng fue exuberantemente rápido y forzó a los dos Personajes del Alma a retroceder medio paso antes de agarrarlos por la cara.  Sus músculos comenzaron a bulbar, y con dos gruñidos, inmediatamente rompió sus cabezas en el suelo, golpeándolos …
Bai Yunfei no había sido más lento, y tiró una daga de su mano.  Sus pies se movieron furiosamente mientras cargaba contra un Personaje del Alma.  Con el puño al cuello, el Personaje del Alma dejó escapar un bocado de sangre antes de volar a un metro, llegando a una parada brusca en el suelo.  No se levantó.
El Guerrero del Alma reaccionó ligeramente más rápido que su compañero y dio un paso atrás.  Levantó la mano derecha y un tipo de chacal negro se acercó a su lado con sus mandíbulas muy abiertas para dar un golpe fatal.  Con un solo puño de Bai Yunfei, fue enviado volando, y con su otro puño, Bai Yunfei envió al dueño volando de lado también.
No estaba claro si Bai Yunfei tenía intención de golpearlos en la dirección de Jing Mingfeng o si era sólo mala suerte de su parte, pero Jing Mingfeng no había sido amable con ellos.  Con una sola patada en el vientre del hombre, Jing Mingfeng envió al hombre volando de vuelta al suelo.  La bestia del chacal permaneció inmóvil donde estaba desde que no había recibido un comando.
En un instante, cuatro hombres habían sido derribados.  Aparte de los dos Sprites del Alma, había todavía dos Guerreros del Alma y un Personaje del Alma.  Sin embargo, todavía había un enorme boquete en la fuerza.  Frente a un Soul Sprite, un Soul Warrior tenía muy pocas maneras de defenderse.  Un Personaje del Alma estaba prácticamente indefenso.  Estarían fuera de la ecuación en un partido justo, por no hablar de una emboscada.
“¿Quiénes son ustedes dos ?!  Para interferir con los asuntos de la escuela de domesticación de bestias, ¿planeas hacer que un enemigo salga de nuestra escuela? “El cultivador de almas más alto finalmente había recuperado su ingenio mientras pronunciaba preguntas muy típicas.
Él ya había estirado el sangrado en su mano derecha, y también había confirmado, con el otro Soul Sprite, que uno de los invasores era un Soul Sprite de la primera etapa mientras que el otro era un Sprite de Alma de grado medio.  Fuerza como esta no era algo que pudieran permitirse despreciar, así que llamaron a sus cuatro bestias del alma y miraron severamente a los dos hombres opuestos.
“¿A quién le importa la escuela de domesticación de bestias?  Si me disgustas, entonces tendrás que corregir tus errores con una paliza. Jing Mingfeng resopló antes de atacar con una velocidad cegadora en el Personaje del Alma a su izquierda.
“¡Bah, ladras más fuerte que un perro!” El Sprite de Alma más corto resopló.  Con un punto de su dedo, el pájaro gris dejó escapar un chirrido chillón mientras volaba hacia Jing Mingfeng.  El bate negro siguió muy cerca, pero su velocidad era mucho más lenta que la velocidad del ave debido a sus lesiones.
El Alma Sprite más alto tampoco mintió sus palabras.  El otro lado era claramente un enemigo, así que las palabras no darían ningún beneficio aquí.  Con una ola de su propia mano, el águila dorada y la serpiente arco iris volaron hacia Bai Yunfei.
Los otros dos Guerreros del Alma habían despertado a la situación.  Volvieron a llamar a un tipo de jabalí y una pitón negra, del tamaño de un brazo, para luchar contra Jing Mingfeng y Bai Yunfei.
El Personaje del Alma que Jing Mingfeng había estado luchando ya había sido derribado, completamente incapaz de luchar.
“¡Todavía hay dos peces a freír, uno para ti y otro para mí!” Jing Mingfeng rió alegremente mientras la luz bajo sus pies se iluminaba aún más.  Ni siquiera se molestó en luchar contra cualquiera de las bestias que le enviaron, él con gracia esquivó la bola negra de líquido del palo y la ráfaga de viento del pájaro antes de continuar.  Saltando sobre el jabalí con una suave palmadita de la mano, aterrizó en el otro lado sin una sola rotura en su paso.
Con una secuencia de movimientos tan suaves como el agua gracias a su uso del viento, Jing Mingfeng se movió tan suavemente como Bai Yunfei cuando utilizó el Wave Treading Steps, pero a una escala más rápida.  Naturalmente, esta velocidad había sido impulsada por la agilidad de aumentar el equipo que llevaba, así que en pocos segundos, llegó frente a uno de los Guerreros del Alma.
Aquel hombre estaba aturdido; sus ojos simplemente no podían seguir los movimientos de Jing Mingfeng;  Así, fue golpeado por el puño de Jian Mingfeng poco después de que lanzó sus manos para protegerse.  Con un sonido de golpe, el hombre fue enviado volando con un dolor doloroso corriendo a través de sus brazos.  No había podido ni siquiera defenderse.
Mientras Jing Mingfeng se preparaba para perseguirlo, sus ojos volaron repentinamente mientras volaba apresuradamente.  El momento después de que él se hubo movido, un rayo de viento pasó por donde había estado originalmente.  Dejó una brecha de un tercio de metro en el suelo.  Después de dar dos pasos atrás, Jing Mingfeng se arrojó al costado para evitar que un globo de líquido negro cayera directamente contra su pecho.  Cayendo al suelo, se escuchó un sonido chisporroteante antes de que la tierra se disolviera.
“F * cking infierno, lo despiadado que es !?” Jing Mingfeng gritó en exageración.  Con ojos chispeantes, pisoteó el suelo para saltar un metro en el aire para evitar que el jabalí llegara directamente hacia él.  Cuando sus pies tocaron el suelo de nuevo, otros dos torbellinos vino una vez más …
Mientras que Jing Mingfeng hacía un alboroto sobre las tres almas que lo rodeaban, Bai Yunfei mismo estaba atrapado en un asedio por todos lados ….


AAA


Capítulo 119: Sólo quedan dos

Mientras que Jing Mingfeng estaba haciendo un escándalo sobre las tres almas que lo rodeaban, Bai Yunfei estaba atrapado en un sitio de todos lados …
Cuando Jing Mingfeng había acusado al guerrero del alma a la izquierda, Bai Yunfei había hecho un guión para el guerrero del alma con la pitón.  Él no era un cultivador del alma con una afinidad del viento, pero él no era mucho más lento que Jing Mingfeng.  Dejando atrás un rastro de imágenes especulares, Bai esquivó el águila dorada y el ataque de la serpiente mientras se acercaba a su objetivo.
Ese hombre era más astuto que el Guerrero del Alma que Jing Mingfeng estaba enfrentando.  Cuando había liberado el pitón, no había ordenado que volara en Bai Yunfei.  Un siseo de baja resonancia podía oírse de sus labios cuando él encendió su fuerza del alma.  Con un movimiento de su dedo, dio otra orden a la pitón.  Inmediatamente aspiró una respiración profunda, haciendo que su cuerpo se expandiera al tamaño del muslo del hombre.  Luego se enroscó alrededor del cuerpo del hombre como si se suponía que iba a ser utilizado como un escudo de carne.
Antes de que Bai Yunfei pudiera llegar al hombre, la pitón se había enrollado completamente alrededor del cuerpo del hombre con suficiente espacio para que la pitón mirara fijamente a Bai Yunfei.  Al abrir la boca, se podía oler un olor terrible.  Luego extendió su cabeza para morder a Bai Yunfei.
Frente a esta huelga de “manta” de la pitón, los ojos de Bai Yunfei destellaron con un destello atento pero tranquilo.  Inclinando su cuerpo hacia la derecha, sus piernas giraron y pasó junto a la boca del pitón.  Luego volvió a su posición original después de su maniobra para que terminara en el lado izquierdo de la pitón.
“Hmph!” Levantando su mano derecha, el brazo de Bai Yunfei se abultó mientras golpeaba su puño en la cabeza del python!
¡Fuerza triple del puño !!
Tras el sonido apagado de una colisión, apareció en la cabeza de la pitón una depresión de un centímetro.  Como resultado de ser golpeado con una tremenda cantidad de fuerza, voló a un lado.
Con la serpiente siendo echada a un lado con éxito, el guerrero del alma que se había ocultado detrás de él fue revelado una vez más.  Su boca quedó entreabierta mientras miraba a Bai Yunfei en estado de shock.  No esperaba ver a un pitón negro de clase media de tercera clase que se dejara de lado tan fácilmente.
Devolviendo su mano derecha, Bai Yunfei se preparó para lanzar el golpe final sobre el sorprendido Soul Warrior cuando de repente sus ojos se estrecharon juntos.  Bai Yunfei se retiró precipitadamente mientras se giraba hacia la derecha para golpear con la mano derecha.
Mientras caía hacia atrás, una figura gigante cayó hacia su cabeza.  Un par de garras doradas pasaron junto a su cabeza.  Si no se hubiera movido, su cabeza habría sido limpia.
Incluso después de esquivar el águila real, Bai Yunfei no se relajó en lo más mínimo.  Su cuerpo siguió sus ojos mientras se giraba justo a tiempo para ver una serpiente de colores brillantes volar fuera de la hierba donde estaba su mano derecha.
De lejos, los ojos del Soul Sprite se iluminaron cuando vio que la serpiente entraba en contacto con el brazo de Bai Yunfei.  Con una sonrisa malévola, dijo, “¡Incluso si eres un Sprite de Alma de mitad de etapa, no podrás evitar la muerte por el veneno de una serpiente de arco iris de tercera clase de alto grado!”
“Pow!” Justo en medio de su discurso complacido, un solo sonido de estallido se podía oír como la serpiente del arco iris fue repelido, casi como él había sido golpeado con una barra de hierro.  No había movido en absoluto durante su vuelo como si hubiera sido golpeado inconsciente.
Mirando hacia atrás en Bai Yunfei, el Soul Sprite pudo ver claramente dos agujeros de perforación que pasaron por su ropa.  ¿Cómo Bai Yunfei no se envenenó por el veneno de la serpiente?  La razón por la cual Bai Yunfei no se había molestado en mover su brazo derecho fuera del camino era el hecho de que él sabía que no había manera de que la serpiente lo envenenara.  ¡La parte de su brazo que había utilizado para encontrarse con la serpiente de frente era donde se encontraba su Brazo de Flameblade!
Uno simplemente tenía que hacer esa pregunta.  ¿Cómo podría una bestia del tercer nivel morder a través de la Brazalete de Flameblade?
Después de golpear a la serpiente a un lado, el pie de Bai Yunfei pisó fuerte contra el suelo para detener su impulso hacia atrás.  Con un giro de sus pies, lanzó hacia atrás hacia el Guerrero del Alma con una velocidad espantosa.
Incapaz de volver a llamar a su python soulbeast en el tiempo, el guerrero del alma sólo había sido capaz de defenderse contra dos golpes de Bai Yunfei antes de ser golpeado en el templo por un puño.  Dazed, el hombre voló coincidentemente a donde estaba su pitón.  Se derrumbó encima de él, ni python ni hombre se levantó.  Ahora no podían seguir luchando.
Apenas después de derrotar a ese hombre, una fuerte ráfaga de viento asaltó a Bai Yunfei por detrás.  Sin vacilar, Bai Yunfei se inclinó de la cintura para permitir que las garras del águila de oro se rayeran sobre su espalda.
Un grito de rizos se oía por detrás al mismo tiempo, así como la feliz risa de Jing Mingfeng.  Moviendo la cabeza para mirar hacia atrás, Bai Yunfei sólo pudo ver a Jing Mingfeng regresando su pierna derecha.  Su oponente, el otro Guerrero del Alma, tenía una huella en el lado izquierdo de su cara y sangre procedente de su boca mientras volaba por el aire.  Con un sonido de plopping, el hombre desapareció bajo la superficie del lago cercano.
……
¡Ni siquiera diez minutos habían pasado antes de que Bai Yunfei y Jing Mingfeng se encargaran de los tres Soul Warriors y cuatro Soul Personages!  Todo lo que quedaba eran los dos Head Soul Sprites.
Jing Mingfeng había estado contento consigo mismo después de patear el Guerrero del Alma, pero sus ojos no se habían relajado en lo más mínimo.  Dos ráfagas de viento le habían obligado a dar un puntapié al costado, pero antes de que su pierna pudiera aterrizar en el suelo, el murciélago gris avanzó con un fuerte grito.  Flapping sus alas, que voló hasta un metro.  Las garras de sus pies salieron a rascarse en la parte posterior de la cabeza de Jing Mingfeng.
En el momento en que las garras llegaban a su cabeza, los ojos de Jing Mingfeng emitieron un brillante destello de luz.  Antes de que pudiera estabilizar el pie en el suelo, su pierna izquierda se inclinó para recoger el poder.  Con una explosión de luz azul, voló en el aire con un impresionante backflip.  Su pierna derecha llegó volando en un gancho brillante antes de aterrizar directamente en la parte superior de la cabeza del murciélago!
“¡¡Explosión!!”
Golpeando al suelo con una furiosa explosión, las alas del murciélago dieron un leve estremecimiento antes de derrumbarse.  El murciélago tampoco pudo continuar luchando.
¡En un instante, otra bestia del alma había sido derrotada!
A diez metros de distancia, los altos y cortos Soul Sprites permanecieron inmóviles con expresiones cenicientas.  Las capacidades de Bai Yunfei y Jing Mingfeng habían estado fuera de sus expectativas.  Incluso sin tener en cuenta el hecho de que Bai Yunfei era un Soul Sprite de mitad de etapa, el Sprite de Alma Singer Jing Mingfeng había sido tan rápido que ambos hombres simplemente quedaron atónitos.
“¡Maldita sea!  ¿Quiénes son en el mundo?  Sin siquiera declarar qué afiliación tienen, ¿qué razón tienen para luchar contra nosotros? “El hombre más alto maldijo.
El hombre más bajo continuó observando a Jing Mingfeng mientras esquivaba las hojas de viento una tras otra con los ojos entrecerrados. -¿Por qué?  ¡Por supuesto que es para el pájaro de la pátina rápida!  Una bestia del alma que es de la quinta clase es algo que cualquier cultivador de alma común tomaría el riesgo para cualquier día! ”
-¿Los cultivadores de almas ordinarios?  ¿Crees que son cultivadores de almas ordinarios? “El Alma Sprite más alto sacudió la cabeza mientras observaba al águila de oro perder a Bai Yunfei de nuevo.  Le había preocupado si podían o no realizar su tarea inicial.  Ahora tenían que preocuparse de si podían o no lidiar con la aparición repentina de estos dos extraños …
A varios metros de distancia, Bai Yunfei y Jing Mingfeng estaban comprometidos con el pájaro de cuarta clase en combate cuerpo a cuerpo.  O tal vez era mejor decir que estaban esquivando ciegamente los ataques del ave.
En realidad, cada vez que esquivaban los ataques del ave, los dos se habían acercado cada vez más cerca …

Capítulo 120: Entendimiento mutuo

Por el bien de despejar todos los obstáculos más débiles, Bai Yunfei y Jing Mingfeng no hicieron un intento anterior de precipitarse en los Sprites del Alma.  Tejiendo a izquierda y derecha, siguieron esquivando a los pájaros que volaban en el aire cuando fueron atacados.
Tanto los Sprites del Alma de la Escuela de Domesticación de Bestias se habían aliviado al ver que sus almas tenían éxito en la jaula en los dos recién llegados.  Debido a su llegada repentina y el estado de ánimo frenético que estaban de antemano, la emboscada los había pillado desprevenidos.  Todos sus hombres más débiles estaban tan bien como desaparecidos, y sólo quedaron los pájaros galebird de cuarto piso y el águila dorada.  Pero incluso su fuerza se había reducido de su lucha inicial con el pájaro de la sombrilla.  Había sido una suerte que tuvieran la fuerza suficiente para evitar ser eliminados demasiado rápido.
“Hermano, ¿qué debemos hacer ahora?” Feng Hao (El más alto) miró al más corto con una mirada inquisitiva.
Tai Ping (El más corto), había considerado la situación con una expresión sombría, “¿Qué más podemos hacer?  Pasamos más de medio mes para rastrear el pájaro de las sombras, pero en el último momento, lo perdimos por culpa de estas personas, ¡explotar todo!
“¿Debemos dejar que sea así?  El pájaro de la pátina rápida debía ser entregado a la familia de Zhao … “Fang Hao miró hacia la dirección donde el pájaro de la pájara rápida voló apagado con la inquietud.
-¿De verdad crees que tenemos alguna posibilidad de recuperarla?  Si no fuera por el hecho de que no están dispuestos a matar, entonces nuestros hombres en el suelo estarían muertos en lugar de inconsciente! “Tai Ping escupió en agonía.  -¿No te has dado cuenta de que tampoco están solos?  Por encima de esos árboles … pueden haberse ocultado bien, pero puedo apostar que sus compañeros están allí!  Piénsalo.  Incluso si conseguimos el pájaro de las sombras, ¿cómo podríamos escapar?
“YO….”
Fang Hao estaba a punto de decir algo cuando Tai Ping se alarmó y gritó: “¡Cuidado!”
Moviéndose la cabeza, Fang Hao llegó justo a tiempo para ver cómo el águila dorada se desplomaba con sus plumas de oro envueltas con una luz dorada.  Como si estuviera expandiéndose, la luz continuó hacia Bai Yunfei y lo golpeó.
En cuanto al galebird, había estado soltando una ráfaga de viento uno tras otro.  Comprimido en una forma de cuchilla, cada cuchilla de viento se lanzó hacia Jing Mingfeng como si fueran láminas que tallaran el aire hacia Jing Mingfeng.  En cada momento crítico, Jing Mingfeng había podido esquivar a cada uno de ellos con una ráfaga de luz debajo de sus pies.
Pero fue sólo ahora que los dos domadores de bestias se habían dado cuenta de que Bai Yunfei y Jing Mingfei habían estado mucho más cerca que antes.  De alguna manera, la distancia se había reducido a treinta metros, y antes de que los dos domadores de bestias pudieran enviar otro comando a sus almas, ¡los otros dos ya habían cruzado a ellos!
En el momento de cruzar, Bai Yunfei y Jing Mingfeng se miraron con una mirada de conocimiento, como si estuvieran de acuerdo en algún tipo de punto anterior.  ¡Sus dos manos volaron hacia arriba como para empujar hacia fuera en el aire!
“Pow !!”
Podía oírse un fuerte eco cuando ambos pies derecho se estrellaron contra el suelo.  Tomando ese impulso, fueron capaces de desviarse de su camino anterior y disparar a un ángulo de noventa grados!
El águila dorada había estado a sólo unos minutos de llevar sus garras a la cabeza de Bai Yunfei.  Pero cuando Bai Yunfei se apartó repentinamente, el águila de pico dorado había sido incapaz de cambiar de dirección y había sido golpeado por varias láminas de viento en lugar de Jing Mingfeng!
“¡¡Explosión!!”
Un ruido sordo resonó en el aire mientras el cuerpo del águila era enviado sin ceremonias volando hacia atrás por el aire.  Había una hendidura en su pecho desde donde las hojuelas de viento habían golpeado y sus plumas fueron derramando lentamente abajo desde el aire del repentino desplazamiento.  Sus defensas habían sido extraordinariamente fuertes y fueron capaces de resistir a la ráfaga de viento de romper su cáscara de hierro.  Pero aún estaba claro que esta gigantesca huelga le había hecho más que suficiente daño.
Cuando el águila dorada fue echada hacia atrás, Bai Yunfei y Jing Mingfeng no se detuvieron a admirar su obra.  Tan pronto como retrocedieron varios metros, giraron alrededor y volaron hacia donde estarían las dos bestias del alma!
El águila dorada se había visto obligada a caer de nuevo a la tierra como resultado del ataque.  Apenas apenas un metro sobre el suelo, recuperó su sentido del equilibrio, pero en ese mismo momento, Bai Yunfei ya había reaparecido y estaba listo para derribarlo!
Atacar con el puño derecho, Bai Yunfei había desatado otra Fuerza Triple Puño sobre el pecho del águila.  Habiéndose vuelto a enviar volando, el águila, esta vez, ya no podía mantenerse a flote y cayó al suelo con gran velocidad.
En el otro lado, el objetivo de Jing Mingfeng había sido aquel galebird que estaba situado a pocos metros sobre el suelo.  Jing Mingfeng sacudió la mano derecha para que apareciera una daga negra en la mano.  Luego, al llegar a un radio de diez metros, se detuvo repentinamente mientras sus dos manos se agarraban a la daga.  Mirando al pájaro con ojos brillantes, comenzó a concentrarse en sus manos con tanta atención que un brillante rayo de luz azul comenzó a emanar de la hoja.  ¿Cuchilla de viento?  ¡Yo también lo sé!
El viento elemental empezó a dar vueltas y girar alrededor de la daga corta por un breve momento antes de lanzar hacia fuera directamente para el galebird!
“Whoosh!”
Una espada de viento de dos metros había surgido inmediatamente por el aire antes de golpear sin cesar contra el pájaro.
Debido a la demora de su movimiento inicial, el galebird había sido incapaz de evitar que la hoja de viento de venir a ella.  Haciendo todo lo posible para volar a un lado, el galebird sólo había logrado deslizarse más allá de la hoja de viento que había roto a su lado izquierdo.
Pero desde abajo, Jing Mingfeng tenía una sonrisa complacida en su rostro.  Después de que había soltado la primera hoja de viento, ya había lanzado ambas manos a un lado.
“¡Disfrute!”
Después de su grito, la ráfaga de viento que había soplado más allá del galebird se había separado inmediatamente para convertirse en una red de unos dos metros de ancho.  Su velocidad no había disminuido en lo más mínimo y había golpeado con éxito en el galebird.
Había sido inesperado que después de ser golpeado por este viento, el galebird volara en la dirección opuesta durante aproximadamente cien metros.
……
Bai Yunfei y Jing Mingfeng sólo habían tardado menos de un minuto en cruzarse y usar esta “emboscada” para derrotar al águila de oro y luego al otro galebird en una sola operación rápida.
La cooperación entre Bai Yunfei y Jing Mingfeng había sido excelente.  Incluso a través del silencio, fueron capaces de comunicar aparentemente sus intenciones en silencio como si hubieran sido socios durante muchos años.
A una docena de metros de distancia, los dos domadores de bestias se habían quedado inmóviles con las bocas abiertas.  Ninguno de los dos había esperado que sus bestias de alma “no fácilmente derrotables” fueran … tan fácilmente derrotadas.  En el momento en que habían recuperado sus nervios, se sorprendieron al darse cuenta de que Bai Yunfei y Jing Mingfeng habían disparado directamente contra ellos después de deshacerse de la bestia del alma!
Incapaces de llevar a cabo su plan de negociaciones, los dos domadores de bestias sólo podían retirarse a toda prisa cuando se enfrentaban a esos dos.
La cuerda de oro en la mano derecha de Feng Hao dejó salir un brillo iluminante mientras salía de su mano como una serpiente animada en Bai Yunfei.  La mano derecha de Tai Ping había disparado un pozo.  De alguna manera, un puñal corto bastante largo se abrió paso en su mano mientras golpeaba con rapidez a Jing Mingfeng.
Bai Yunfei había permitido que la cuerda se enrollara alrededor de su mano derecha.  Como si estuviera vivo, la cuerda se había limitado inmediatamente alrededor de su brazo derecho con una velocidad que no manifestó plenamente su fuerza de agarre.  Desafortunadamente para Feng Hao, la cuerda se había enrollado alrededor de la Brazalete de Flameblade y no había hecho ninguna influencia en todo sobre Bai Yunfei ….
Con su brazo derecho conectado con la cuerda, Bai Yunfei dio un tirón en él.  La tensión en la cuerda había obligado a Feng Hao a tropezar hacia delante un paso antes de que su mente hubiera registrado el dolor que provenía de su muñeca.  La mano izquierda de Bai Yunfei se había cortado en la mano que sostenía la cuerda y lo obligó a aflojar su agarre.  Ahora que la cuerda se había perdido para él, Feng Hao había sido dumbstruck Bai Yunfei de la mano derecha había emitido un sonido de oreja-perforación como impacta contra su abdomen!
En el otro lado, se oyó el ruido sordo de una hoja que se balanceaba hacia abajo.  Jing Mingfeng había traído su daga negra para defenderla con una sonrisa.  Después del ruido repentino después, la extraña arma de Tai Ping había sido detenida por la daga e incluso había revelado una pequeña punta en su hoja!
Habiendo bloqueado la barra, Jing Mingfeng se aprovechó de la demora de su oponente de tirar de su espada hacia atrás para soltar un tiro derecho en la ingle de su oponente.  El rostro del pánico se había vuelto rápidamente púrpura por el golpe atroz mientras se aferraba a su ingle y soltaba un grito de dolor.  Todo lo que había quedado para que Jing Mingfeng hiciera era dejar salir un uppercut sano en la barbilla del opositor para enviarle volar lejos.
Bai Yunfei y Jing Mingfeng no escalaron la pelea desde allí por más tiempo.  Ambos hombres de la escuela de domesticación de bestias habían sido golpeados con la sangre que salía de sus bocas.  Sólo Jing Mingfeng había sido bastante cruel en el método y noqueó a dos de los dientes de Tai Ping ….
Moviendo su mano derecha carefreely, Jing Mingfeng volvió su cabeza para mirar a Bai Yunfei recoger la cuerda de oro en su propio anillo espacial.  Con las cejas levantadas, Jing Mingfeng volvió a mirar la extraña arma en la mano de Tai Ping.  Suspirando sus labios, dejó escapar un suspiro de pesar, como si dijera: “Me he estropeado.  Si hubiera sabido que quería tomar su arma antes … “.
Los dos hombres que habían estado luchando contra Bai Yunfei y Jing Mingfeng habían sido enviados volando durante unos diez metros antes de caer finalmente de vuelta al suelo.  Había sido con ojos aterrados que miraban a los dos hombres tranquilos frente a ellos.
“¡Lo encontrarías en tu mejor interés para detener las dos últimas bestias del alma o no me encontrarás tan amable como antes!” Bai Yunfei miró a los dos domadores de bestias mientras hablaba.
Blanching, los dos domadores de bestias habían mandado inmediatamente a sus bestias de alma detrás de Bai Yunfei y Jing Mingfeng para que se detuvieran.  Habiendo visto las caras inquebrantables de los dos, Tai Ping sólo podía sacudir la cabeza impotente.  El Galebird y Goldfeathered Eagle habían volado alrededor de Jing Mingfeng y Bai Yunfei antes de aterrizar en la parte superior de las cabezas de sus respectivos dueños.  Con un cuidadoso movimiento de sus plumas, ninguno de los pájaros parecía listo para atacar.
Después de una cuidadosa deliberación, el hombre más bajo le había preguntado con una voz más suave, debido a que su boca estaba dolorida por la pérdida de dos dientes y por lo que le resultaba más difícil hablar.
Eso no importa.  Lo único que hace es que el pájaro de la pátina rápida nos sea devuelto. “Bai Yunfei sonrió,” Y ahora.  Puede que todos se vayan.

