Capítulo 61: Encuentro con Qiu Luliu de nuevo

Al día siguiente, Bai Yunfei aún llegó al lugar acordado media hora antes como antes.

La luz del sol parecía ser especialmente tierna esta mañana. Todo parecía vibrante, ya fuera la hierba del suelo o los sauces llorones de las orillas.

Bai Yunfei estaba al borde de la carretera, mirando los sauces que revoloteaban con el viento a un lado, con los ojos algo desenfocados.

“Han pasado dos días desde que llegué a esta ciudad de Jade Willow pero no he notado nada inusual. ¿Podría ser la familia Zhang o debería decir que las fuerzas de la Escuela Glacial aún no han llegado a este lugar? ¿Es esto por ... la existencia de la Escuela Green Willow?

“Me pregunto si los dos hermanos tao de esa familia Long vendrán a molestarme de nuevo. La familia Long es bastante influyente en este lugar, por lo que debería tener varios cultivadores de almas. La última vez, simplemente acosé a dos inútiles para que no tuvieran demasiados hombres con ellos. Si todavía quieren tomar represalias ...

“Efectivamente, ¿sería mejor que me fuera temprano? ¡Entonces dejemos este lugar mañana! Después de pasear por hoy, le diré claramente a Liu Meng que me iré mañana temprano en la mañana ... "

Aunque había tomado una decisión, otro sentimiento se engendró en su mente. ¿Fue ... desgana? Bai Yunfei negó con la cabeza suavemente con una sonrisa forzada y se regañó a sí mismo por no tener esperanza y haberse vuelto tan indeciso.

"¿Bai ... Bai Yunfei?"

Justo cuando su mente estaba en una confusión emocional, una voz reticente sonó detrás de él. Ligeramente sorprendido, inmediatamente se dio la vuelta para echar un vistazo.

Vio a una joven alta vestida con ropa verde esmeralda mirándolo con una expresión agradablemente sorprendida. Bai Yunfei estaba un poco estupefacto y dijo con asombro: “¡Qiu Luliu! ¿Por qué estás aquí?"

Esta joven no era otra que Qiu Luliu, discípula de la Escuela Green Willow, que había venido a rescatar a su hermana menor en ese momento cuando Bai Yunfei había apuñalado a Zhang Yang hasta la muerte.

“Estas palabras deberían haberlas dicho yo, ¿verdad? ¿Quién hubiera pensado que realmente serías tú? ¡Incluso sospeché que me había equivocado de persona! " Qiu Luliu se acercó a Bai Yunfei sonriendo. Después de evaluarlo un poco, dijo dubitativa: "¿Por qué estás en Jade Willow City?"

En este punto, pareciendo recordar algo de repente, subconscientemente miró a su alrededor y dijo en voz baja: “Bien, ahora la familia Zhang te está buscando por todas partes. ¡Debes tener cuidado! La última vez, unos diez días después de que nos separamos, el padre de Zhang Yang, Zhang Zhenshan, vino a buscarme y quería que le revelara su apariencia y paradero. Pude engañarlo casualmente. Ahora que sé que estás sano y salvo, puedo estar tranquilo. Pero eres realmente algo extraordinario. No esperaba que pudieras evitar que las palomas taburete de la familia Zhang llegaran a este lugar ... "

Al escuchar sus palabras, Bai Yunfei se quedó un poco estupefacto y luego dijo con una sonrisa forzada: “No tuve tanta suerte. Zhang Zhenshan me alcanzó más tarde y fue muy difícil para mí escapar ... "

"¡¿Qué?! ¿Te alcanzó? Qiu Luliu exclamó en voz baja: “Además, ¿pudiste escapar inesperadamente? ¿Cómo hiciste eso?"

“Er, esta es una larga historia. En ese momento él ... "

“Por desgracia, este no es el lugar adecuado para que hablemos de esto. ¿Qué tal ir a una casa de té para charlar? Desde que nos separamos apresuradamente la última vez, siempre he querido agradecerles debidamente por salvar a mi hermana menor ". Qiu Luliu dijo sonriendo mientras miraba a su alrededor.

“Esto ...” Bai Yunfei miró las calles de la ciudad y luego dijo de una manera algo avergonzada: “Me temo que no puedo hacer esto hoy. Ya accedí a encontrarme con alguien y la estoy esperando aquí ... "

“Oh, ya veo ...” Qiu Luliu pensó un poco y dijo: “Entonces, ¿qué tal mañana? Esto me dará el tiempo suficiente para volver a la escuela y contárselo a mi hermana menor. Definitivamente estará muy feliz. Mañana hablaremos de lo que pasó juntos, ¿de acuerdo?

Bai Yunfei preguntó dubitativo: “¿Volver a su escuela? Oh, es cierto. La escuela Green Willow está alrededor de esta ciudad de Jade Willow, ¿no es así? ¿Está lejos de aquí? Si está demasiado lejos, no tiene que tomarse la molestia de hacerlo, señorita Qiu ".

"No importa. La sede de la Green Willow School es una gran mansión no muy lejos al oeste de la ciudad ". Qiu Luliu dijo riendo: “Ja, ja, realmente no esperaba encontrarme contigo cuando salga hoy. Creo que mi hermana menor Yuhe también estará muy feliz de verte de nuevo. Sabes qué, a menudo habla de ti, su 'salvavidas', una y otra vez, él él ... "

La imagen de esa encantadora niña pequeña escondida tímidamente detrás de Qiu Luliu surgió en la mente de Bai Yunfei. No pudo evitar soltar una carcajada interior y preguntó: “Bien, ¿cómo está la señorita Chu ahora? Ella ya ha comenzado a entrenar, ¿verdad?

"Sí, por supuesto. Mi maestro ama mucho a este pequeño discípulo. La hermana menor es muy educada y trabajadora también. Con la ayuda de mi maestra, su fuerza del alma se despertó muy rápidamente. ¡Ahora ya está a punto de alcanzar el nivel de aprendiz de alma en la etapa intermedia! " Qiu Luliu parecía estar especialmente feliz cuando hablaba de Chu Yuhe. Se podría decir que realmente amaba mucho a esta hermanita menor.

Bai Yunfei también dijo sonriendo y asintiendo con la cabeza: “Oh, es bueno saber eso. ¿Dónde nos vamos a encontrar mañana? ¿Y cuando?"

“Esto ... hagámoslo de esta manera. Solo dime el nombre de la taberna donde te hospedas y luego vendré a buscarte. Todavía tengo algunas cosas que hacer, así que no sé exactamente cuándo estaré allí, pero definitivamente será antes de la tarde ... ”Qiu Luliu pensó un poco y dijo.

“Oh, está bien. Entonces te estaré esperando. Me quedo en ... "

......

Después de ver a Qiu Luliu alejarse, Bai Yunfei movió los ojos, buscando un poco entre la multitud, y dijo dudoso con la cabeza gacha: “¿Qué está pasando con Meng'er? ¿Por qué no ha venido todavía? ¿Podría ser que esté enferma de nuevo?

"Yunfei, lamento haberte hecho esperar tanto tiempo de nuevo ..."

Justo cuando Bai Yunfei estaba preocupado por dentro, la voz de Liu Meng sonó de repente. Feliz en su corazón, levantó la cabeza para echar un vistazo y la vio mirándolo sonriendo con las manos a la espalda a varios metros de distancia. Su vestido largo era blanco y su hermoso cabello era como una cascada con varios mechones pegados a sus mejillas. Cuando el viento pasó junto a ella, su cabello sedoso voló hacia arriba y su vestido ondeó, haciéndola parecer un hada descendente a los ojos de Bai Yunfei ...

Después de ver a la joven delgada y elegante frente a él, Bai Yunfei inesperadamente no tuvo reacción por un corto tiempo. Él simplemente la miró de una manera algo estupefacta.

“¡¡Mis-ter-Yun-fei !! ¡Despierta por favor!"

Un grito descarado llegó a los oídos de Bai Yunfei y lo despertó sobresaltado. Al ver a Xiao Ning reír con la boca tapada, se rió de una manera algo avergonzada y dijo: “Finalmente estás aquí, Meng'er. Estás bien, ¿verdad? ¿Te sentiste mal de nuevo hoy? "

Al escuchar sus palabras, Liu Meng de repente se sonrojó un poco. Por un lado, Xiao Ning fue el primero en responder: “Oiga, señor Yunfei, ¿está culpando a mi jovencita por llegar tarde? De verdad, ¿no sabes que todas las chicas tienen que pasar tiempo disfrazándose antes de salir? Humph, mi jovencita incluso se vistió especialmente durante tanto tiempo. ¿Es posible que no hayas notado que se ve más hermosa que ayer?

“¡¿Qué estás diciendo, Xiao Ning ?! ¿Cuándo me vestí especialmente ...? ”Liu Meng pellizcó ligeramente los brazos de Xiao Ning y dijo descontento.

Reprobado por Xiao Ning una vez más, Bai Yunfei dio un par de toses secos de una manera avergonzada y cambió el tema de conversación, “Um, ya era hora. Meng'er, partamos hacia ese templo de Cuihua ahora ".

......

Los tres caminaron por un camino cubierto de hierba, hablando y riendo entre ellos, dirigiéndose lentamente hacia ese templo de Cuihua. A medida que avanzaban, había cada vez más gente a su alrededor. Se decía que los palitos de la fortuna del templo eran especialmente precisos, por lo que mucha gente quería ir allí para quemar palitos de incienso y pedir deseos o pasear y aliviar el aburrimiento.

Cuanto más se acercaba el mediodía, más intenso se volvía el sol. Incluso el aire se volvió caliente y seco. Xiao Ning ya había abierto un paraguas de papel de aceite rosa, bloqueando toda la luz del sol que brillaba sobre ella y Liu Meng.

Al ver a Bai Yunfei comenzar a entrecerrar los ojos debido al sol abrasador, Liu Meng pareció recordar algo de repente. Detuvo sus pasos y dijo en voz baja: "¡Bien, Yunfei, casi olvido que tengo algo que darte!"

"¿Oh?" Bai Yunfei se sorprendió, “¿Algo para darme? ¿Qué es?"

Liu Meng extendió una mano parecida a un jade con una sonrisa. Un objeto circular apareció en su mano - inesperadamente era un sombrero de paja dorado ...

“Recuerdo que cuando nos conocimos por primera vez, vestías un sombrero de paja, pero ya parecía muy andrajoso. Cuando salí hoy, vi a alguien vendiendo este tipo de sombrero al costado de una calle, así que te compré uno nuevo. Tómalo y póntelo. Puede bloquear la luz del sol ".

"......"

Bai Yunfei recibió un sombrero de paja, que era dorado brillante y también tenía una franja roja en el costado, y se quedó estupefacto sin palabras durante mucho tiempo. En realidad, estaba extremadamente feliz por dentro. No esperaba que Liu Meng le diera un 'regalo', pero ... ¿por qué tenía que ser un sombrero de paja?

“¿Qué pasa, Yunfei? ¿No eres feliz?

Sonó la dudosa voz de Liu Meng. Bai Yunfei recuperó la compostura y dijo apresuradamente: “¿Oh? No no. Estoy muy feliz. Ja, ja, gracias, Meng'er ... "

Mientras hablaba, se puso directamente el sombrero de paja en la cabeza, y una sonrisa de felicidad apareció en su rostro. Luego lo presionó un poco e inmediatamente ya no sintió el sol abrasador. Había una indescriptible sensación de `` frescura '' no solo en su cuerpo, sino también en su corazón ...

“Señor Yunfei, mi señorita le ha dado un regalo. ¿No deberías expresar un poco tu gratitud? "

“¿Ah? Oh, por supuesto, por supuesto, lo haré ... "

La voz burlona de Xiao Ning y la respuesta avergonzada de Bai Yunfei flotaron en el aire. Las tres siluetas se alejaban cada vez más ...



Capítulo 62: Los +10 efectos adicionales de los accesorios

En la mañana del día siguiente,

Bai Yunfei estaba sentado con las piernas cruzadas en la cama mirando un brazalete naranja en su mano con el ceño ligeramente fruncido.

Actualización fallida
Equipo destruido
La información en su mente lo decepcionó nuevamente por un tiempo. Extendió la mano hacia un lado e inclinó la palma. Una cantidad de polvo cayó y se amontonó sobre un trozo de tela blanca junto a él. Ese trozo de tela blanca del tamaño de una palangana ya había sido rociado con varios polvos de diferentes colores. Estos polvos eran lo que quedaba de las piezas de joyería que habían sido destruidas por actualizaciones fallidas en solo las últimas dos horas.

Debido a que hoy Bai Yunfei tuvo que esperar a que Qiu Luliu viniera a buscarlo, no fue a ninguna parte. De acuerdo con su plan original, debería irse hoy, pero ahora no tenía más remedio que quedarse un día más. Debido a que no sabía cuándo llegaría Qiu Luliu, había decidido aprovechar este período de tiempo para continuar su investigación sobre las actualizaciones de joyería.

“Fue el quinto. Todavía no tengo un elemento +9. ¿De alguna manera siento que mejorar las joyas debe ser más difícil que mejorar las armas y los elementos defensivos? " Bai Yunfei negó con la cabeza con frustración. Después de estar deprimido por dentro por un tiempo, sacó un collar de perlas de color blanco lechoso.

"Potenciar."

Actualización exitosa
Grado de equipo: Alto
Nivel de mejora : +9
Atributo adicional: +23  Requisito de mejora de agilidad
: 17 Soulpoints
Bai Yunfei tenía una expresión feliz, "¡Finalmente lo logré!"

Dejando este collar +9 a un lado, sacó otra pulsera y continuó actualizándola. Desafortunadamente, volvió a fallar y fue destruido.

Ya sea porque realmente era más difícil mejorar las joyas o porque Bai Yunfei no tuvo suerte, de las doce piezas de joyería que mejoró después, solo pudo obtener dos artículos +9, una pulsera y un anillo.

"Ay ..." Bai Yunfei dejó escapar un suspiro de frustración de nuevo y miró por la ventana. Ya era de mañana ”, dijo Qiu Luliu que llegaría antes de la tarde. Ella debería estar aquí pronto. ¿Lo llamaré un día como este? Pero ... ¡no quiero rendirme! ¡Actualicemos estos tres elementos para ver qué sucede! ¡Si actualizo con éxito uno de ellos, conoceré el efecto adicional de una joya +10! "

Tan pronto como Bai Yunfei pensó en esto, ya no le importaba el hecho de que le había llevado varias horas de arduo trabajo obtener estos artículos. Cuando recogió ese collar, sus ojos mostraron una expresión de expectativa.

"¡Potenciar!"

Actualización fallida
Equipo destruido
"¡Pobre de mí! ¡De hecho, era demasiado ingenuo para pensar eso! ”Con un gemido en su mente, Bai Yunfei esparció el polvo en su mano con tristeza y tomó ese anillo +9.

“¡Ahora que ya comencé, no puedo rendirme a la mitad, pase lo que pase!

"¡Potenciar!"

Actualización exitosa
Al principio, inconscientemente, Bai Yunfei estaba dispuesto a suspirar, pero ahora de repente se quedó estupefacto por un momento y luego tuvo una expresión de éxtasis: "¡Lo logré inesperadamente, inesperadamente!"

En un estado mental emocionado, Bai Yunfei miró el anillo en su mano con impaciencia y lo pensó.

Grado de equipo: Alto
Nivel de mejora: +10
Atributo adicional: +32 Resistencia
+10 Efecto adicional: Aumenta la velocidad de ataque en un 2%  
Requisito de mejora: 21 Soulpoints
Bai Yunfei frunció el ceño levemente,  “Una adición de 32 de resistencia significaría que usar este anillo solo aumentaría la resistencia de una persona común en un 30% ... Pero no significa casi nada para los cultivadores de almas. Velocidad de ataque ¿Es esta una 'estadística' adicional? Esta es la primera vez que veo algo como esto. Hagamos un intento..."

Bai Yunfei se enderezó, respiró suavemente, apretó el puño derecho y lanzó un puñetazo en el aire, creando un área de imágenes residuales frente a él. Al mismo tiempo, sus ojos mostraban una expresión pensativa, luciendo como si estuviera experimentando algo en silencio.

Después de varias respiraciones, detuvo sus movimientos y puso ese anillo en el dedo índice de su mano izquierda.

En el momento en que usó el anillo, sintió una sensación maravillosa. Aunque era extremadamente débil, aún podía sentirlo con claridad. Su resistencia se había vuelto aún más generosa : este era el efecto 'Resistencia +32'.

Después de respirar profundamente, levantó el brazo y comenzó a golpear el aire como antes. Poco tiempo después, detuvo sus movimientos y reflexionó con la cabeza gacha.

“¡Un aumento del 2% en la velocidad de ataque es muy bueno! Aunque este aumento es muy pequeño en grado, pero a diferencia de los efectos con posibilidades de activarse, ¡solo necesito usar este anillo para que sea efectivo! De esta manera, ¡mi poder también ha mejorado un poco!

"Es una lástima que no pueda poner dos anillos en una mano al mismo tiempo ..." pensó Bai Yunfei con algo de pesar mientras miraba sus propias manos.

Con respecto a las joyas, solo el primer artículo era efectivo cuando se usaba, lo que también significaba que solo se podía poner un anillo y una pulsera en el brazo. Esto también se aplicaba a los pendientes y collares, es decir, un pendiente o collar adicional sería completamente ineficaz cuando se usara.

Bai Yunfei recogió el último artículo, ese brazalete azul claro +9, con una expresión vacilante en su rostro, "Entonces ... ¿Debería continuar mejorando este?"

"Yunfei, ¿estás ahí?"

Cuando Bai Yunfei estaba dudando, la voz de una niña sonó de repente fuera de la puerta.

“¿Ha llegado la señorita Qiu? Oh, no, esta es ... ¡la voz de Meng'er! " Sorprendido, Bai Yunfei se bajó apresuradamente de la cama, se puso correctamente los zapatos y caminó hacia la puerta de la habitación.

Después de abrir la puerta, vio a una joven vestida de azul de pie sonriendo en la puerta. Ella no era otra que Liu Meng. A su lado, la sirvienta Xiao Ning miraba a su alrededor con curiosidad.

“¿Meng'er? ¿Por qué has venido aquí? Bai Yunfei estaba asombrado en su mente. Temporalmente incluso se olvidó de decirles que entraran a la habitación.

“¿Qué pasa? ¿No puedo venir a buscarte? Preguntó Liu Meng con la misma expresión sonriente.

"Er, no, por supuesto que puedes ..."

“Joven maestro Yunfei, deberías invitar a mi jovencita a la habitación. ¿Podría ser que quiera tener una charla mientras está parado en esta puerta? ¿O podría ser que hay otra chica escondida en tu habitación para que no te atrevas a dejar entrar a mi señorita? La pequeña sirvienta Xiao Ning siempre tuvo una lengua afilada. Con solo unas pocas palabras, hizo que Bai Yunfei se sintiera extremadamente avergonzado nuevamente. Rápidamente dejó que los dos entraran en la habitación.

“Meng'er, ¿no te dije ayer que tendré algo que hacer hoy para no poder estar contigo? ¿Por qué has ... ”, dijo Bai Yunfei dudoso mientras miraba a Liu Meng, quien estaba evaluando la habitación con un poco de curiosidad.

“¿Qué pasa, Yunfei? ¿No estás contento de que yo vaya a buscarte? Liu Meng preguntó en voz baja, su tono parecía llevar un rastro de decepción.

“No, por supuesto que eso no es cierto. Yo solo ... probablemente tendré que salir en un tiempo, así que ... ”Bai Yunfei se apresuró a explicar. Tan pronto como escuchó el tono de Liu Meng, hubo un rastro indescriptible de nerviosismo en su corazón.

Al ver la expresión totalmente ansiosa de Bai Yunfei, Liu Meng sonrió de nuevo y dijo: “Oh, está bien. Me quedaré un rato y luego me iré. ¿Esta bien?"

"Oh, eso ... Está bien ..." Bai Yunfei vaciló en su mente por un momento. Parecía que inconscientemente no quería dejar que Qiu Luliu y ella se conocieran.

"¿Oh? ¡Esta pulsera es tan hermosa! " La voz de sorpresa de Liu Meng sonó. Bai Yunfei levantó la cabeza para echar un vistazo y su corazón se apretó de inmediato. Resultó que antes de ir apresuradamente a abrir la puerta, casualmente había puesto ese brazalete +9 en la mesa. Ahora lo había encontrado Liu Meng y lo sostenía en su mano observándolo cuidadosamente.

“Mmm, ¡es tan hermoso! Azul claro, resulta que combina con la ropa de una señorita ". Por un lado, Xiao Ning también miraba ansiosamente este brazalete. De repente, sus ojos se pusieron en blanco y se volvió hacia Bai Yunfei, diciendo entre risas: “Él él, señor Yunfei, ¿podría ser ... este es el regalo que compró para darle a mi jovencita? Ayer, después de que mi señorita te diera ese sombrero de paja, prometiste darle un regalo a cambio. ¿Quién hubiera pensado que lo prepararías tan rápido? "

Cuando Liu Meng escuchó sus palabras, sus ojos brillaron con un tinte de sorpresa, su rostro enrojeció ligeramente. Ella levantó los ojos mirando a Bai Yunfei. En sus ojos, parecía haber ... ¿un rastro de esperanza?

“Esto ...” Bai Yunfei se sintió algo incómodo, sin saber qué debía hacer.

Capítulo 63: ¿Son celos?

“Esto ...” Bai Yunfei se sintió algo incómodo, sin saber qué debía hacer.

Al ver la expresión vacilante de Bai Yunfei, los ojos de Liu Meng se oscurecieron por un momento. Ella bajó un poco la cabeza y volvió a poner el brazalete en la mesa, diciendo en voz baja: “No digas tonterías, Xiao Ning. Quizás esta pulsera sea muy importante para Yunfei. ¿Cómo puede dárselo casualmente a otra persona ...? "

Cuando Bai Yunfei vio a Liu Meng actuar así y escuchó sus palabras un poco decepcionadas, su corazón se estremeció de manera indescriptible. Inesperadamente, pareció que un sentimiento de culpa se apoderaba de su corazón. Sintió que molestar a esta joven frente a él era un pecado imperdonable ...

“No ... Eso no es cierto, Meng'er. Esta pulsera ... en realidad me estaba preparando para dártela ". Los ojos de Bai Yunfei brillaron. Al final, apretó los dientes, se acercó a Liu Meng, recogió el brazalete y se lo puso en la mano, diciendo con una sonrisa: “Originalmente quería dárselo la próxima vez que nos veamos. ¿Quién hubiera pensado que vendrías a buscarme? Este es el momento perfecto. Te lo daré ahora mismo ".

"¿De Verdad?" Liu Meng levantó la cabeza, mirando a Bai Yunfei con las mejillas ligeramente enrojecidas.

"¡Sí, lo digo en serio!" Esta vez dijo Bai Yunfei con mucha determinación. En su corazón, aunque solo fuera por esa expresión sonriente, valía la pena regalarle este brazalete.

“Él, él, lo dije, ¿no? ¡Esta pulsera definitivamente fue comprada para regalar a una jovencita! " Xiao Ning dijo riendo a un lado: “Humph, señor Yunfei, incluso asustó a la joven a propósito y casi la hizo llorar. ¡Eres realmente tan malo! "

"Er, esto ... Justo ahora no lo hice a propósito ..." Bai Yunfei se rascó la cabeza de una manera avergonzada y dijo con una sonrisa tranquilizadora.

Al verlo comportarse de una manera tan 'tonta', ambas chicas se echaron a reír de una manera encantadora, lo que hizo que Bai Yunfei se sintiera aún más avergonzado.

Con una expresión sonriente en sus ojos, Liu Meng observó cuidadosamente el brazalete en su mano. Se podría decir que le gustó bastante esta pulsera. Después de bastante tiempo, se lo puso en la muñeca izquierda.

Inmediatamente después de usar este brazalete, obviamente estuvo estupefacta por un tiempo. Luego miró el brazalete en su muñeca de una manera aparentemente algo dudosa antes de cerrar inesperadamente los ojos, aparentemente experimentando algo.

Después de varias respiraciones, Liu Meng repentinamente abrió los ojos y levantó la cabeza para mirar a Bai Yunfei. Con el rostro lleno de incredulidad, dijo sorprendida y desconcertada: "Yunfei, esta, esta pulsera ..."

"¡Aquí viene!"

El corazón de Bai Yunfei saltó. Cuando decidió regalarle este brazalete en ese momento, ya había esperado la situación actual. Ahora, haciendo todo lo posible por mantener un exterior tranquilo, dijo sonriendo: “Oh, hay algunas cosas especiales sobre este brazalete ... Mi maestro me lo dio. Puede, puede hacer que la persona que lo usa sea más ligera y ágil ".

Al escuchar la explicación de Bai Yunfei, Liu Meng estaba un poco estupefacto. Observó el brazalete en su muñeca con cuidado nuevamente de una manera bastante asombrada durante algún tiempo y luego bajó la cabeza. Era imposible saber qué estaba pensando.

Justo cuando Bai Yunfei supuso que esta explicación suya era demasiado absurda, Liu Meng volvió a levantar la cabeza. Ella lo miró inesperadamente un tanto disculpándose, diciendo: “Lo siento, Yunfei. No sabía que esta pulsera tiene una función tan extraña. Yo, no puedo tomar ... "

Como ella dijo, quería devolver el brazalete a Bai Yunfei.

Bai Yunfei estaba estupefacto. Había sido muy difícil para él decidir regalarle este brazalete, pero ahora ella dijo que no lo quería. Esto inesperadamente lo puso algo ansioso. Dio dos pasos hacia adelante y agarró la mano con la que Liu Meng quería quitarse el brazalete, diciendo: “Meng'er, ya te lo pusiste, así que no te lo quites. Sé que te gusta este brazalete, así que acéptalo. Su efecto no es muy grande de todos modos ... "

"Yunfei, tú ... por favor déjame ir ..."

En un estado de desesperación, Bai Yunfei había estado algo nervioso. Solo cuando escuchó el susurro ligeramente avergonzado de Liu Meng ahora reaccionó de repente. Se apresuró a soltar su muñeca y le estrechó las manos una y otra vez, diciendo: "Er, Meng'er, yo ... no hice eso a propósito".

Con el rostro ligeramente enrojecido, Liu Meng no dijo nada. Ya no quería quitarse el brazalete. En cambio, lo estaba acariciando suavemente con la cabeza gacha.

Xiao Ning estaba sentado a un lado esperándolos a los dos y mirándolos con los ojos bien abiertos. Su rostro estaba lleno de curiosidad por lo que estas dos personas decían, además de verse algo hermosa, ¿qué tiene de especial esta pulsera?

Temporalmente, hubo un breve período de calma dentro de la habitación.

“Bien, Yunfei, dijiste que tenías algo que hacer. ¿Qué es? ¿Puedo ir contigo?" Liu Meng fue la primera en romper la tranquilidad al levantar la cabeza y preguntar después de esconder el brazalete en su manga.

“Esto ... me temo que no puedes. Voy a hablar del pasado con dos amigos. Vendrán a buscarme en un tiempo ... ”, dijo Bai Yunfei un tanto incómodo.

"¿Amigos? ¿Todavía hay gente que conoces en esta ciudad de Jade Willow? ¿Por qué no te escuché mencionarlos? Liu Meng preguntó con curiosidad.

“Oh, accidentalmente me encontré con uno de ellos ayer. Ella es ... Ella es una discípula de la Escuela Green Willow. Su nombre es Qiu Luliu ... "

"¡¿Qué?! ¿Un discípulo de la escuela Green Willow? Al escuchar estas palabras, Liu Meng dijo de inmediato de una manera algo asombrada. Después, pareció recordar algo y su rostro inesperadamente se volvió sombrío. Ella bajó la cabeza de nuevo. Nadie sabía lo que estaba pensando.

Bai Yunfei estaba ansioso y se apresuró a explicar: “No me malinterpretes, Meng'er. Solo somos amigos ordinarios. Es solo que ... Es solo que en el pasado salvé a su hermana menor, así que cuando nos conocimos por casualidad esta vez, ella me pidió que fuera a charlar con ellos sobre el pasado ... "

"¡¿Todavía hay una hermana menor ?!" Por un lado, Xiao Ning no pudo evitar 'exclamar'.

El sudor casi salía por la frente de Bai Yunfei. Él 'imploró' con una expresión miserable, "Xiao Ning, por favor no causes problemas, ¿quieres ...?"

"Ja, ja, Yunfei, de hecho no es necesario que me expliques". Liu Meng levantó la cabeza para sonreír a Bai Yunfei y continuó: "Después de todo, no soy nada para ti, así que tampoco tengo derecho a estar enojado ..."

“Eso no es cierto, Meng'er. YO..."

“No tienes que dar explicaciones. Ya lo sabia." Liu Meng todavía dijo sonriendo: “No te molestaré más. Tu amigo estará aquí en un tiempo, así que para ahorrarles a todos la vergüenza, me iré primero. Cuando tú y tus amigos hayan terminado de hablar del pasado, vendré a buscarte ... ”

Liu Meng cambió repentinamente su comportamiento, confundiendo un poco la mente de Bai Yunfei. Temporalmente no supo qué decir y solo pudo mirar con estupefacción mientras ella se levantaba y luego caminaba lentamente fuera de la habitación.

“¡Humph! ¡Es realmente un tonto, señor Yunfei! Me has hecho enojar tanto. ¡Ya no me preocupo por ti! " Xiao Ning agitó su pequeño puño frente a Bai Yunfei 'ferozmente' y luego salió detrás de Liu Meng. En el momento en que salió de la habitación, incluso abrió la puerta con fuerza.

"Esto ... yo, obviamente no dije nada ..."

Solo un buen rato después de que las dos chicas se hubieran ido, Bai Yunfei murmuró de una manera casi llorosa.

......

En un estado mental caótico, Bai Yunfei regresó a la cama, se acostó y miró distraídamente el techo con los ojos. Nadie sabía lo que estaba pensando ...

"Bai Yunfei, ¿estás ahí?"

Una voz melodiosa vino desde afuera de la puerta. Se sentó como si le hubieran dado una descarga eléctrica y estaba un poco estupefacto. Luego negó con la cabeza suavemente y dijo en voz baja: "Esta vez estoy seguro de que es la señorita Qiu aquí ..."

La puerta de la habitación estaba abierta. Qiu Luliu, vestido completamente con ropa verde esmeralda, estaba de pie sonriendo en la puerta.

“Siento llegar un poco tarde. Vámonos ahora mismo, ¿de acuerdo? Qiu Luliu dijo un poco en tono de disculpa.

“Oh, no importa, señorita Qiu. He estado esperando poco tiempo ". Bai Yunfei respondió cortésmente, pero suspiró por dentro con frustración, pensando que si ella hubiera venido y lo hubiera llevado con ella un poco antes, las cosas hubieran ido mejor, porque en ese caso no habría enojado inexplicablemente a Liu Meng ...

Sacudiendo ligeramente la cabeza, dejó de lado temporalmente este asunto. Después de mirar detrás de Qiu Luliu por un momento, dijo dudoso: "Oh, ¿la señorita Chu no viene aquí?"

“Ja, ja, tiene razón, señor Yunfei. Ayer tenía la intención de venir a buscarte con mi hermana menor y luego charlaríamos sobre lo que pasó, pero después de regresar a mi escuela, solté esto frente a mi maestro. Ella ... Ella también quiere tener una reunión con el joven héroe que salvó a su pequeño discípulo, así que ¿podría pedirte que vayas a mi escuela Green Willow como invitada? Esto no es un problema, ¿verdad? "

"¿Oh? ¿Tu amo quiere verme? Esto ... ”Bai Yunfei se sorprendió. El maestro de Qiu Luliu no era otro que el director de la Escuela Green Willow. ¿Quién hubiera pensado que ella querría verlo?

“¿Qué pasa? ¿Hay algún inconveniente? "

“No, no lo hay. Esta bien. Por favor dirija el camino, señorita Qiu ... "

............

En un lugar a una docena de kilómetros al oeste de Jade Willow City, había una enorme mansión. Tenía muros altos y edificios elevados, de aspecto bastante extraordinario. Alrededor de la mansión, había una gran extensión de verdor, con varias hileras de sauces que rodeaban la mansión como guardias. Las ramitas de sauce se balanceaban suavemente todo el tiempo, haciendo que el lugar pareciera relajante y agradable desde lejos.

Este lugar fue la ubicación de la sede de la Escuela Green Willow. Una pequeña silueta estaba de pie con gracia frente a la puerta principal.

Estaba vestida completamente con ropa blanca adornada con varias hojas de sauce verde esmeralda. A pesar de ser pequeña de estatura, tenía una figura bonita y delgada. Su hermoso cabello era lo suficientemente largo como para llegar a su cintura. El flequillo plano de su cabello cubría su frente, haciéndola lucir muy linda. Sus mejillas ligeramente sonrosadas parecían regordetas y podrían provocar un impulso de pellizcarlas ligeramente en otras personas. Sus grandes ojos brillaban, miraba al frente con un tinte de esperanza en sus ojos.

Esta era, por supuesto, la joven llamada Chu Yuhe, que había sido secuestrada por los subordinados de Zhang Yang y finalmente rescatada por Bai Yunfei en el pasado.

Parecía que había estado esperando aquí durante bastante tiempo. En este momento, curvó los labios levemente y murmuró de una manera aparentemente algo descontenta: “Ha pasado tanto tiempo desde que la hermana mayor se fue. ¿Por qué no ha regresado todavía ...?

Mientras se "quejaba" suavemente, volvió a levantar la cabeza para mirar a lo lejos. De repente, sus ojos se iluminaron y luego mostraron una expresión de alegría. Ella trotó inesperadamente hacia adelante con impaciencia para dar la bienvenida.

A lo lejos, un hombre y una niña iban uno al lado del otro. No eran otros que Bai Yunfei y Qiu Luliu.

“La sede de la Escuela Green Willow está más adelante. Yunfei, vayamos un poco más rápido. Junior ... ¿Oh? Ja, ja, ya ves, la hermana menor no puede esperar para conocerte ". Qiu Luliu se tapó la boca y dijo con una sonrisa cuando vio una pequeña silueta trotando hacia ellos desde adelante.

Cuando Chu Yuhe corrió hasta un lugar a unos diez metros frente a ellos, se detuvo apresuradamente. Parecía que sólo ahora se dio cuenta de repente de que estaba algo impaciente. Su bonita cara enrojeció levemente, sus manos frotándose la ropa, dijo: "Hermana mayor, tú, has regresado ... Um, Bai, señor Bai Yunfei, ¿cómo estás ...?"

“Ja, ja, ¿cómo está, señorita Chu? ¿Nos has estado esperando aquí? Al ver a la joven frente a él, Bai Yunfei también estaba algo emocionado por dentro.

"Um, mi maestro, mi maestro me dijo que me quedara aquí para darle la bienvenida, señor Bai Yunfei ..."

“No tiene que estar de pie en una ceremonia como esta, señorita Chu. Está bien que me llames Yunfei ". Bai Yunfei dijo riendo.

“Entonces, entonces te llamaré, te llamaré hermano Yunfei. También deberías llamarme Yuhe ... ”La joven dijo tímidamente.

Por un lado, al ver que su hermana menor todavía era tan tímida, Qiu Luliu no pudo evitar sacudir la cabeza con frustración y decirles a los dos: “Muy bien, ¿podrían ser que ustedes dos quieran pararse aquí y charlar? Entremos primero. Tendremos una buena charla en un rato ".

Chu Yuhe dio un sonido de acuerdo y caminó hacia el lado de Qiu Luliu. Los tres se dirigieron juntos hacia la puerta principal de la Escuela Green Willow.



Capítulo 64: Escuela Green Willow

En una pequeña sala que estaba amueblada con sencillez pero con un aire de elegancia y comodidad,

Bai Yunfei y Qiu Luliu estaban sentados uno frente al otro a la izquierda y a la derecha respectivamente. Bai Yunfei sostenía una taza de té en la mano, escuchando atentamente su introducción a la Escuela Green Willow y la situación en toda la Ciudad de Jade Willow.

"Bien, Luliu, ¿sabes si hay fuerzas subordinadas a la Escuela Glacial en esta Ciudad Sauce de Jade?" Bai Yunfei de repente pensó en una cosa y preguntó.

"¿Oh? ¿Por qué haces esta pregunta? " Qiu Luliu se quedó estupefacto por un momento y luego reaccionó de inmediato: "¿Te preocupa que ... Zhang Zhenshan empleará las fuerzas de la Escuela Glacial para buscarte?"

Bai Yunfei asintió.

"Ja, ja, no tienes que preocuparte por esto". Qiu Luliu se rió suavemente, “Si este fuera un lugar diferente, no me atrevería a garantizar nada, pero en esta Ciudad Sauce de Jade, la Escuela Glacial definitivamente no se atreverá a volverse loca. Este lugar es la ubicación de la sede de mi escuela Green Willow, ¿cómo puede mi escuela permitir que causen problemas? "

Bai Yunfei reflexionó con la cabeza gacha durante un rato y luego continuó preguntando: “Durante los últimos dos días, siempre he sentido que parece haber algo mal, pero no he detectado nada. Esa Escuela Glacial ... Si ya saben que estoy aquí, pero no se atreven a causar problemas en la ciudad, entonces me temo que cuando salga de Jade Willow City, seré emboscado por ellos. Solo que no estoy seguro de si ya me han encontrado o no ... "

"Ya veo ..." El rostro de Qiu Luliu mostró un rastro de solemnidad. Después de pensar un poco, dijo: “Según mi conocimiento, no hay fuerzas de la Escuela Glacial en la ciudad. Pero parece haber alguna conexión entre esa familia Long y la Escuela Glacial ... "

"¿Qué? ¡¿La familia Long ?! " Bai Yunfei preguntó sorprendido, su expresión cambió.

"¿Oh? ¿Podría ser que conozca a esa familia Long? " Preguntó Qiu Luliu con dudas, no habiendo esperado tal reacción de él.

“Anteayer tuve un conflicto con los dos jóvenes maestros de la familia Long. Ellos ... ”Bai Yunfei dijo casualmente algunas palabras, pero luego se detuvo de repente. Pareciendo recordar algo, frunció ligeramente el ceño y comenzó a reflexionar con la cabeza gacha.

Al verlo así, Qiu Luliu no volvió a molestarlo. Se sentó tranquilamente a un lado bebiendo su té.

"Maestro, el hermano Yunfei está adentro ..." La hermosa voz de Chu Yuhe llegó desde afuera. Había ido a invitar a su amo a venir aquí antes. Ahora deberían llegar juntos.

Efectivamente, cuando su voz se había desvanecido, dos personas aparecieron en la puerta. Una de ellas era una mujer de mediana edad con una postura elegante y al mismo tiempo un aire de majestad en ella. Entró a la habitación acompañada de Chu Yuhe.

En realidad, era algo inapropiado referirse a ella como una mujer de mediana edad porque, aunque tenía una figura madura y regordeta, parecía ser muy joven. A juzgar solo por su apariencia, definitivamente no podía tener más de treinta años : este no era otro que el director de la Escuela Green Willow, Mu Wanqing.

"Maestro." Al ver a los visitantes, Qiu Luliu se puso de pie y saludó de inmediato.

En el momento en que sonó la voz de Chu Yuhe, Bai Yunfei se despertó de su contemplación. Ahora también se levanta. Aunque estaba un poco sorprendido porque la persona llamada 'maestro' por Qiu Luliu era tan joven, esto duró solo un momento. También saludó diciendo: “Soy Bai Yunfei. Es un honor conocerlo, mayor ".

Mu Wanqing les sonrió a los dos y luego le dijo a Bai Yunfei: “No hay necesidad de hacer una ceremonia, joven héroe Bai. Sentémonos todos. No seas demasiado formal ".

Después de que todos se sentaron, Mu Wanqing observó a Bai Yunfei cuidadosamente durante unos segundos y luego dijo con ojos sonrientes: "Joven héroe Bai, realmente quería agradecerle en persona por haber salvado a Yuhe en el pasado, por lo tanto, esta vez me tomé la libertad. de invitarte a mi escuela como invitado. Espero que no se ofenda por esto ".

El hecho de que ella, la directora de una escuela y un Ancestro del Alma, tuviera una actitud tan educada hacia sí mismo hizo que Bai Yunfei se sintiera algo incómodo. Le estrechó la mano gentilmente y dijo: “Por favor, no se pare en la ceremonia, director. No soy digno de eso. Ya había una disputa entre Zhang Yang y yo, así que en ese momento simplemente salvé a Yuhe por accidente. Ya no necesitas agradecerme ... "

"Oh, dado que el joven héroe Bai es tan modesto, no volveré a mencionar esto tampoco". Mu Wanqing hizo una pausa por un momento y luego continuó, “En cuanto a la Escuela Glacial, no tienes que preocuparte por eso cuando estás en esta Ciudad Jade Willow. Si se atreven a causar problemas en la ciudad, mi escuela Green Willow no se sentará a mirar ”.

Bai Yunfei estaba feliz por dentro porque había dicho claramente que lo ayudaría. Aunque no sabía por qué estaba tan entusiasmada, tener un 'patrocinador' siempre era algo bueno.

“Oh, muchas gracias por su ayuda, director. Planeo dejar esta Provincia de Azure Cloud mañana o pasado mañana. Cuando llegue a la provincia de Northern Cliff, siempre que tenga cuidado con mis acciones, creo que la Escuela Glacial no podrá hacerme nada ".

"¿Oh? ¿Estás a punto de irte tan pronto? Um ... Los jóvenes aspiran a viajar lejos y dejar su huella. El joven héroe Bai tuvo la suerte de ser enseñado por un estudiante de último año de la Escuela del Destino, por lo que no debería limitarse a un lugar tan pequeño como la Provincia de la Nube Azul. Deberías salir y tratar de hacerte un nombre ".

Su repentina mención de la Escuela del Destino dejó estupefacta a Bai Yunfei. Echó una mirada a Qiu Luliu a un lado y luego dijo modestamente: “Me adulas, mayor. Solo quiero experimentar un poco el mundo exterior. En cuanto a que me enseñó el senior Ge Yiyun de la Escuela del Destino, esto fue realmente un golpe de suerte ".

Al escuchar las palabras 'Ge Yiyun' de Bai Yunfei, Mu Wanqing levantó levemente sus hermosas cejas, pero inmediatamente volvieron a la normalidad. Ella miró a Chu Yuhe por un lado, parecía pensar en algo, y dijo: "Bien, joven héroe Bai, ¿qué piensas de esta pequeña Yuhe?"

"¿Oh?" Bai Yunfei estaba estupefacta, algo incapaz de mantenerse al día con su repentino cambio de temas. Solo después de estar aturdido por un largo tiempo, dijo con cierta duda: “Yuhe ... es muy bueno. Escuché de Luliu que se porta bien y es sensata y tiene mucho talento para la cultivación ... "

"Entonces ... ¿estás dispuesto a aceptarla como tu hermana menor jurada, joven héroe Bai?" Mu Wanqing asintió sonriendo y luego dijo una línea que asombró a las otras tres personas en la escena.

Bai Yunfei sintió que su pensamiento realmente no podía mantenerse al día con la velocidad de pensamiento de este mayor. Temporalmente se quedó estupefacto y no tuvo ninguna reacción. Mu Wanqing frunció levemente el ceño, “¿Qué pasa, joven héroe Bai? ¿Podrías pensar que Yuhe no merece convertirse en tu hermana menor?

“¿Ah? No, no, no me refiero a eso. La señorita Yuhe es inteligente y encantadora. Cómo puedo..."

"Oh, ¿entonces esto significa que estás de acuerdo con esto?" Mu Wanqing entrecerró los ojos ligeramente, mostrando una expresión sonriente, “Entonces eso lo arregla. De ahora en adelante ustedes dos serán hermano y hermana menor. De esta manera, Yuhe no se sentirá culpable todo el tiempo por no poder pagarte por salvar su vida ".

"Yuhe, ¿estás dispuesto a aceptar al joven héroe Bai como tu hermano?" Mu Wanqing se volvió hacia Chu Yuhe y le preguntó amablemente.

Al principio, cuando Chu Yuhe escuchó a Mu Wanqing mencionarla, tenía una expresión algo confusa. Luego, cuando escuchó a su maestro preguntarle a Bai Yunfei sobre su opinión sobre ella, su rostro se enrojeció ligeramente. Después, cuando escuchó a su maestro decirle a Bai Yunfei que la aceptara como una hermana menor jurada, su rostro estaba lleno de asombro, pero no se atrevió a interrumpir. Ahora, al escuchar la pregunta de Mu Wanqing, estaba un poco estupefacta y luego dijo en un tono de voz. en voz baja, “Por supuesto, por supuesto que estoy dispuesto. También estoy muy feliz de tener al hermano Yunfei como mi hermano jurado ".

"Oh eso es bueno. De ahora en adelante, el joven héroe Bai es tu hermano. Tienes que respetar a tu hermano jurado, ¿entiendes? " Mu Wanqing asintió con satisfacción y dijo sonriendo.

"Sí, recordaré esto ..."

......

Así, Bai Yunfei obtuvo una hermana menor nominal de una manera desconcertante.

Mirando a Chu Yuhe, que ahora tenía las mejillas ligeramente rojas y una expresión feliz, Mu Wanqing secretamente dejó escapar un suspiro de alivio.

Había que decir que en realidad a Mu Wanqing le tomó mucho esfuerzo llegar a esta sugerencia 'repentina'. Justo después de saber que Bai Yunfei había salvado a Chu Yuhe, ya había notado que Chu Yuhe tenía un vago amor por él. Solo que la niña parecía ignorarlo todavía. Por lo tanto, Mu Wanqing aprovechó esta oportunidad para convertir su amor en ciernes en una admiración por un hermano. Todo lo que se necesitó fue un par de consejos para Chu Yuhe. Mu Wanqing había logrado su objetivo. Ahora la niña ya había escuchado las palabras de su maestro, considerando a Bai Yunfei como un hermano mayor ...

Mu Wanqing también quería facilitar el amor entre ellos dos, especialmente cuando sabía ahora que había alguna conexión entre Bai Yunfei y Ge Yiyun. En ese momento, no pudo evitar que su corazón palpitara de entusiasmo porque un joven muy apreciado por Ge Yiyun definitivamente tendría logros sobresalientes en el futuro, y si pudiera construir una buena relación con él, esto beneficiaría absolutamente a la Escuela Green Willow. Sin embargo, también podía decir que Bai Yunfei no tenía ese tipo de sentimiento hacia Chu Yuhe, por lo tanto, para evitarle a su pequeño discípulo el dolor futuro, no tuvo más remedio que manipularlos para que se convirtieran en hermano y hermana menor juramentados de esa manera. manera desconcertante.

Al ver que las otras tres personas presentes todavía estaban algo desconcertadas, luciendo pensativas, Mu Wanqing se rió suavemente y le dijo a Bai Yunfei: "Bien, joven héroe Bai, en esta Ciudad Sauce de Jade tú ..."

"¡Director, ha venido un invitado a visitarnos!" Antes de que pudiera terminar lo que estaba diciendo, una voz informante que venía del exterior de la puerta la interrumpió.

Mu Wanqing frunció el ceño ligeramente y miró fuera de la puerta a ese discípulo informante, preguntando: “¿Quién es ese? Llévalos primero al pasillo lateral del ala oeste. Vendré en un rato. "

"Director, este es el último You Qingfeng de la Escuela Wood". El discípulo fuera de la puerta dudó por un momento y luego volvió a decir en advertencia.

Después de que Mu Wanqing escuchó estas palabras, su rostro originalmente indiferente se congeló repentinamente por un momento y luego mostró una expresión feliz. Aunque fue reprimido por ella de inmediato, ese indicio de una sonrisa de niña todavía cautivó a Bai Yunfei por un momento cuando lo vio.

“Joven héroe Bai, deberías tener una charla con Qiu Luliu y Chu Yuhe. Creo que ustedes tres deben tener muchas cosas de qué hablar. Después de eso, puedes dejar que te lleven a dar un paseo por mi escuela ... ”Mu Wanqing se puso de pie y le dijo a Bai Yunfei con una sonrisa.

Él asintió con la cabeza, “Oh, está bien. No dude en ir a recibir a su invitado. No hay necesidad de preocuparse por mí ".

Solo después de que Mu Wanqing se fue, Bai Yunfei le preguntó a Qiu Luliu con cierta duda: "¿Quién es esta persona llamada You Qingfeng ...?"

“Senior You Qingfeng es un discípulo sobresaliente de la Escuela Wood en las Escuelas de los Cinco Elementos. Como un Ancestro del Alma de última etapa, ¡es incluso más formidable que mi maestro! " Qiu Luliu explicó y luego miró hacia afuera de la puerta en silencio, pareciendo confirmar que su maestro realmente se había ido muy lejos. Después, dijo en voz baja: “¡Es el primo de mi amo! Si no fuera por la incapacidad de mi maestra de dejar la Escuela Green Willow, probablemente se habría ido con él a la Escuela Wood. Ellos..."

En este punto, pareciendo reaccionar repentinamente a algo, inmediatamente se sentó en posición vertical y dijo con una cara seria: "Como juniors, no podemos discutir los asuntos de nuestros seniors".

Pero esa expresión obviamente le decía a Bai Yunfei que, "Te haces una idea ..."

Capítulo 65: Evento repentino

Después de que Mu Wanqing se fue, Bai Yunfei y las dos chicas conversan tranquilamente.

Qiu Luliu habló sobre varias cosas interesantes en la ciudad de Jade Willow, Chu Yuhe 'dio un relato' de su vida desde que se unió a la Escuela Green Willow en voz baja y Bai Yunfei también habló sobre lo que había pasado desde que se separó. ellos en ese momento hasta ahora.

Eso sí, ocultó algunos detalles que no conviene mencionar. Aun así, su historia aún ponía nerviosas y ansiosas a las dos chicas, especialmente a Chu Yuhe. Al escuchar que Bai Yunfei había caído en una trampa en la ciudad de Old Well y luego huyó durante tres días seguidos e incluso fue alcanzada por Zhang Zhenshan, estaba tan tensa que su carita se puso muy roja. Cuando escuchó que Bai Yunfei finalmente había escapado después de una ardua batalla, tenía una expresión muy feliz, luciendo extremadamente encantada. Al ver esto, tanto Bai Yunfei como Qiu Luliu no pudieron evitar reír.

Sólo cuando llegó una persona y les informó a los tres que el almuerzo estaba listo al mediodía, dejaron de charlar. Mu Wanqing inesperadamente no apareció durante el almuerzo. Según Qiu Luliu, todos los miembros superiores de la escuela comían en un lugar diferente.

Por la tarde, bajo la guía de las dos niñas, Bai Yunfei fue a dar un paseo por la Escuela Green Willow. Los tres hablaron y se rieron entre ellos bastante felices mientras caminaban.

Bai Yunfei levantó la cabeza para observar el color del cielo. Ya casi era de noche. Detuvo sus pasos y les dijo a las dos chicas a su lado: "Luliu, Yuhe, ya es hora de que vuelva ..."

“¿Ah? ¿Quieres irte tan pronto? Qiu Luliu preguntó algo decepcionado. Por un lado, Chu Yuhe también tenía un rastro de desgana en su rostro.

Bai Yunfei se rió y dijo: “Sí, todavía tengo algunas cosas que hacer. Mañana o pasado mañana probablemente dejaré la ciudad de Cuiliu, pero vendré a despedirme de ustedes dos antes de eso ".

Miró a Chu Yuhe, que lo miraba con ansiedad a un lado, y dijo sonriendo: “Cuando llegue el momento, le daré un regalo a la hermana menor Yuhe. Ojalá te guste ".

Chu Yuhe estaba estupefacto y luego mostró una expresión feliz. Ella dijo expectante: “¿En serio? ¿Qué es el presente?

"Ja, ja, lo sabrás en ese momento".

Bai Yunfei levantó la cabeza para echar un vistazo. De repente vio dos siluetas que se dirigían hacia ellos una al lado de la otra desde arriba. Después de mirarlos cuidadosamente, dijo asombrado: “¿Oh? ¿No es ese el director Mu? Este es el momento perfecto. Me despediré de ella y luego me iré ".

Los tres caminaron hacia Mu Wanqing, quien ya los había notado también. Cuando se acercaron a ella, Bai Yunfei miró a la persona que estaba a su lado, un hombre de unos treinta años. Tenía una postura erguida y un rostro atractivo. Lo raro era que su elegancia contenía madurez y dignidad. Este era un hombre que podía causar una buena impresión en la gente a primera vista.

"Este debe ser ese hombre llamado You Qingfeng de la Escuela de la Madera". Bai Yunfei pensó para sí mismo.

Mu Wanqing primero asintió levemente a Bai Yunfei y luego saludó a Chu Yuhe, diciendo: “Ven aquí, Yuhe. Saluda a tu tío mayor You ".

Chu Yuhe siempre fue algo tímido frente a extraños. Hizo lo que le dijeron al caminar hacia Mu Wanqing y saludar a ese hombre, diciendo en voz baja: "Es un honor conocerte, tío mayor Tú ..."

“Ja, ja, ¿es esta la niña de la que me hablaste? Nada mal, educado y sensato, y bastante talentoso, muy bueno ". You Qingfeng asintió con la cabeza a Chu Yuhe y dijo riendo. Su tono era amable y su voz también daba una sensación de intimidad.

Qiu Luliu también avanzó para saludarlo y luego se paró respetuosamente a un lado.

Bai Yunfei volvió a mirar a este hombre, pero encontró la mirada sonriente en sus ojos. Asintió levemente a modo de saludo y luego cruzó las manos hacia Mu Wanqing, diciendo: “Director Mu, todavía tengo algo que hacer, así que no puedo quedarme más. He venido aquí específicamente para despedirme de ti antes de irme ".

"¿Oh? ¿Quieres irte ya, joven héroe Bai? Esta bien. Entonces tampoco te pediré que te quedes. Si necesita mi ayuda con algo en esta ciudad, no dude en venir a la Escuela Green Willow. Ahora que ya eres el hermano jurado de Yuhe, mi escuela Green Willow definitivamente hará todo lo posible para ayudarte ".

“En ese caso, muchas gracias, director. Antes de irme de la ciudad de Cuiliu, vendré aquí para hacer una visita nuevamente ".

......

Después de ver a Bai Yunfei caminar afuera visto por las dos chicas, Mu Wanqing reprimió su sonrisa, una expresión pensativa apareció en sus ojos.

“Wanqing, ¿es el joven relacionado con la Escuela del Destino de la que me hablaste? Por lo que vi, es solo un Soul Warrior en etapa intermedia. Además, tampoco parece haber nada especial en él ... ”You Qingfeng retiró los ojos y preguntó con cierta duda.

Mu Wanqing negó con la cabeza y dijo: “No lo subestimes, Qingfeng. No importa su nivel de poder, solo el hecho de que el senior Ge Yiyun le enseñó ya es suficiente para demostrar que definitivamente no es un junior ordinario. Además, escuché de Luliu que cuando se conocieron por primera vez, él estaba usando una lanza que debería haber sido un armamento de alma de alto nivel humano al menos, ¡o tal vez incluso uno de nivel terrestre! Además, después de matar al hijo del anciano de la Escuela Glacial, Zhang Zhenshan, aún pudo llegar a la ciudad de Jade Willow de manera segura a pesar de que la familia Zhang ha estado haciendo todo lo posible para perseguirlo. Esto ya es suficiente para demostrar que definitivamente tiene cualidades sobresalientes ".

"¿Oh? ¿Estas cosas también sucedieron? No me hablaste de ellos antes ". You Qingfeng se sorprendió un poco: “En ese caso, de hecho es digno de tu ayuda. Para este tipo de hombre, si aprovechas el hecho de que no es poderoso en este momento para ayudarlo, cuando realmente logra algo en el futuro, esto también beneficiará enormemente a la Escuela Green Willow ”.

............

Con la cabeza gacha, Bai Yunfei caminaba solo por un camino que conducía de regreso a la ciudad. Con las cejas ligeramente arrugadas, parecía estar considerando algún problema.

“No importa la razón, el hecho de que el director de Green Willow School esté dispuesto a ayudarme es algo bueno para mí. ¡No tiene nada de malo! Aunque ya decidí irme de inmediato, siempre siento que algo anda mal ...

“No debo volver a involucrarme con la familia Long de Jade Willow City. Ahora, el escenario ideal es que, aunque Zhang Zhenshan ha movilizado a un gran número de hombres para buscarme, no ha empleado todas las fuerzas de la Escuela Glacial. Después de todo, es solo un anciano. Entonces, incluso si la familia Long está relacionada con la Escuela Glacial, también es posible que no hayan recibido información sobre mí ...

“¡Cuanto más tiempo me quedo aquí, más peligroso se vuelve! Ya me retrasé dos días. ¡Ya no puedo quedarme aquí! ¡Ahora regresemos y le diga claramente a Meng'er que me voy mañana! "

Tan pronto como pensó en Liu Meng, se sintió algo frustrado en su corazón porque no sabía si ella todavía estaba 'enojada' o no. Además, cuando pensó en el hecho de que dejaría este lugar mañana, un sentimiento de falta de voluntad apareció en su corazón sin ninguna razón ...

Pensar en estas cosas confundió un poco la mente de Bai Yunfei. En este complicado estado mental, entró lentamente en la ciudad y luego se dirigió al lugar donde Liu Meng había dicho que se estaba quedando actualmente.

Sin embargo, no encontró a nadie después de llegar a esa taberna. Bai Yunfei estaba bastante decepcionada, pensando que probablemente había salido para aliviar el aburrimiento. Ahora no le quedaba más remedio que decidir venir aquí de nuevo mañana temprano.

Cuando Bai Yunfei regresó a la taberna donde se alojaba, se sorprendió al ver a una persona esperándolo ansiosamente en la puerta: ¡inesperadamente era Xiao Ning!

Tan pronto como vio a Bai Yunfei, sus ojos se iluminaron. Corrió hacia él apresuradamente. Solo ahora Bai Yunfei vio claramente que las lágrimas rodaban por el rostro de esta sirvienta, que también se veía extremadamente ansiosa.

“¡Señor Yunfei, es malo! ¡¡La jovencita ha sido secuestrada por los hombres de la familia Long !! "


Capítulo 66: ¿Quieres pelear? ¡Peleemos!

Estas pocas palabras hicieron que Bai Yunfei se congelara en el lugar como si hubiera sido alcanzado por un rayo.

“¡Señor Yunfei, vaya a salvar a la joven rápidamente! Ese Long Tao [el segundo hermano] dijo que debes ir allí, de lo contrario, la jovencita estará ... "

La voz ansiosa de Xiao Ning llegó a sus oídos nuevamente. Bai Yunfei se despertó de su conmoción y la hizo a un lado con una expresión solemne, preguntando con voz profunda: “¿Qué está pasando? ¡Cálmate un poco y cuéntamelo en detalle! ¡Iré a salvar a Meng'er de inmediato! "

Xiao Ning se secó las lágrimas y sollozó un poco: “Al mediodía de hoy, cuando la joven vio que no habías venido a buscarla, me sacó a caminar por las calles, queriendo venir a buscarte. ..

“¿Quién hubiera pensado que ella se encontraría con ese Long Tao y su hermano en las calles de nuevo? Ellos, incluso tenían otros dos hombres de la familia Long con ellos. Son tan poderosos, incluso más poderosos que la señorita ...

“La secuestraron y me dijeron que fuera a buscarlo, señor Yunfei. Dijeron que debes ir a la Torre del Placer Secreto en la esquina norte de la ciudad ... "

Xiao Ning era una sirvienta bastante inteligente, así que dio un relato claro de lo que había sucedido con solo varias líneas y luego le dijo a Bai Yunfei con el rostro lleno de ansiedad: “¿Qué hacemos ahora, señor Yunfei? Han pasado casi dos horas desde que secuestraron a la joven. ¡¡Por favor, salvadla rápido !!

Bai Yunfei frunció el ceño con fuerza con una expresión grave. Quería mantener la calma, pero la ansiedad en su corazón simplemente no podía ser reprimida.

Quédate aquí y espérame. ¡Iré allí ahora mismo! ¡Definitivamente salvaré a Meng'er, pase lo que pase! "

Después de decir estas palabras, se dio la vuelta y corrió hacia la esquina norte de la ciudad.

......

La Torre del Placer Secreto estaba ubicada en una pequeña calle que no estaba animada en absoluto en la esquina norte de la ciudad. Ocupaba un área grande y era un restaurante extremadamente lujoso. La razón por la que se había abierto en un rincón así era que no hacía negocios con las masas. En cambio, era un lugar de entretenimiento dedicado para aquellos plutócratas y aristócratas en Jade Willow City. Y el dueño de este restaurante detrás de la cortina no era otro que la familia Long.

En ese momento, en el espacioso salón de Secret Pleasure Tower, cuatro hombres estaban sentados alrededor de una mesa. Parecían estar bebiendo y comiendo tranquilamente. Dos de ellos no eran otros que Long Tao y su hermano mayor, mientras que los otros dos parecían tener unos veintisiete o veintiocho años. Se veían bastante similares entre sí, ambos tenían cejas espesas, ojos grandes y apariencias feroces.

En un rincón del pasillo, una niña estaba sentada en una silla grande y lujosa. ¡Ella no era otra que Liu Meng!

Ella estaba sentada allí con una expresión tranquila mirando a los cuatro hombres bebiendo y charlando. Aunque sus miembros no estaban atados, estaba inmóvil. Al parecer, todo su cuerpo estaba impotente. Debería haberle dado un medicamento especial y, por lo tanto, no pudo mover su cuerpo.

"Yunfei, ¿por qué no has venido aquí todavía ...?" Liu Meng suspiró suavemente en su mente. Sus ojos no pudieron evitar mirar hacia la puerta. En sus ojos, había inesperadamente una expresión complicada.

“Prima mayor, ¿cuándo crees que ese mocoso vendrá aquí? ¡¡Ya hemos estado esperando dos horas !! " Long Tao tomó un trozo de carne, se lo llevó a la boca y dijo algo impaciente mientras miraba hacia afuera y no veía signos de movimiento.

"¿Qué te preocupa? Es posible que aún no haya recibido la noticia. De todos modos, vendrá aquí tarde o temprano. Comamos y bebamos a nuestro antojo mientras lo esperamos lentamente ". El hombre llamado 'primo mayor' frente a él dijo con indiferencia después de levantar su plato y tomar un trago de vino.

“Primo mayor, ¿por qué despidió a todos nuestros subordinados? Si varios de ellos se hubieran quedado, también pareceríamos imponentes ". Long Tao preguntó dubitativo después de mirar un poco el salón algo desierto.

El primo mayor frunció el ceño ligeramente y dijo: “¿Cuál es el punto de que se queden esos pedazos de mierda? El enemigo es un Soul Warrior en etapa intermedia. ¡Incluso si cien de ellos vinieran hacia él, no podrían hacer nada! Además, tener más gente aquí dificultaría nuestro plan ... "

"¡¡Explosión!!"

Un fuerte sonido lo interrumpió y luego se enviaron astillas de madera por todas partes. Siguiendo una ola de fuerza, se dispersaron por todo el pasillo. ¡Resultó que alguien había volado en pedazos la puerta principal del restaurante desde afuera!

Bai Yunfei entró lentamente en la habitación con una expresión solemne. Barriendo rápidamente sus ojos, vio a Liu Meng en una esquina e inmediatamente dejó escapar un suspiro de alivio. A juzgar por su apariencia, no debería haber sido herida.

Al mirar a esos cuatro hombres, que ya se habían levantado de sus sillas y lo miraban atentamente, Bai Yunfei apretó el puño derecho con fuerza. Se movió un poco hacia un lado y se paró en el lugar óptimo para el ataque y la defensa, luego miró a Liu Meng y le preguntó con voz profunda: "¿Estás bien, Meng'er?"

"¡Humph!" Antes de que Liu Meng pudiera responder, el hombre llamado primo mayor por Long Tao dio un resoplido frío y arrebató el hilo de la conversación, diciendo con desdén: “Mocoso, ¿eres ese Bai Yunfei mencionado por esta chica? Humph, tienes algunas pelotas. No esperaba que te atrevieras a correr hasta aquí solo para salvarla. No es de extrañar que esta chica confíe tanto en ti. Ja, ja, pero ¿podrías pensar que puedes rescatarla tú solo?

Al escuchar sus palabras, Bai Yunfei arrugó ligeramente las cejas. Antes de que pudiera responder, escuchó a Liu Meng decir con voz un poco débil: “Ten un poco de cuidado, Yunfei. ¡Uno de estos dos hombres es un Soul Warrior en etapa intermedia y el otro es un Soul Warrior en etapa inicial! "

Ese primo mayor se dio la vuelta para mirar a Liu Meng y dijo riendo: “Hah, no está mal. Le dijiste la información más importante desde el principio. Pero, ¿y si él sabe esto? Como Soul Warrior en la etapa intermedia, puede pelear conmigo hasta empatar como máximo. Pero tengo a mi hermano menor y Long Tao [el hermano mayor] conmigo, ¿cómo puede enfrentarse a los tres solos? "

Después de decir eso, se dio la vuelta y miró a Bai Yunfei con una sonrisa vaga, sin tomar la iniciativa de entrar en acción en absoluto. Parecía que estaba esperando la reacción de Bai Yunfei.

Aún con el ceño fruncido levemente, Bai Yunfei miró fijamente a este hombre durante mucho tiempo antes de decir lentamente: "¿Cuál es tu conexión con la familia Long?"

Ese Long Tao [el hermano menor] estaba en el último lugar entre estos cuatro hombres porque era simplemente un hombre común. En este momento, al escuchar la pregunta de Bai Yunfei, dijo muy arrogantemente con los brazos en jarras, “Humph, ¿qué pasa? ¿Estás asustado ahora? Ya te dije antes que mi familia Long no es algo que puedas ofender. ¡Estos dos caballeros son mi primo mayor y Long Taogu y mi primo segundo Long Taoyi! ¡Esta vez, han venido aquí específicamente para cuidarte, el cultivador de almas ignorante que despreciaba a mi familia Long! "

Las comisuras de la boca de Bai Yunfei se crisparon. En la situación actual, no estaba de humor para burlarse de los nombres de estos dos hermanos que acababan de entrar en escena. Aparentemente, esta así llamada familia Long tenía un vínculo extraordinario por este trabajo muy prometedor de ser 'long tao' [una parte de caminar].

Se mantuvo en silencio durante un rato y luego dijo en un tono aparentemente negociador: “Puedo disculparme por el incidente de hace dos días y me dejarás ir con ella. Todos actuaremos como si nada hubiera pasado, ¿de acuerdo?

Cuando Long Tao [el hermano mayor], que estaba de pie en el extremo izquierdo entre los cuatro hombres, escuchó estas palabras, sus ojos se abrieron de inmediato. Miró a Bai Yunfei como si estuviera mirando a un idiota y dijo con desprecio: “¿Estás bromeando? ¿Cree que tiene derecho a negociar con nosotros en la situación actual? Déjame decirte algo..."

Antes de que pudiera terminar de decir esta línea complaciente, frente a él, los ojos de Bai Yunfei de repente brillaron con un rastro de ferocidad. Extendió su mano derecha y la lanza con punta de fuego apareció en su mano. Luego, empujando sus pies contra el piso, ¡inesperadamente lanzó un ataque directamente sin una señal de advertencia!

Cuando Long Tao aún tenía que decir la segunda mitad de lo que quería decir, una ola de calor lo golpeó en la cara. ¡La punta roja llameante de la lanza ya estaba a punto de alcanzarlo!

"¡Cuidado!" El terror apareció en los ojos de Long Tao. Justo cuando quería retirarse, a su lado, Long Taogu ya se había puesto en acción al dar un grito de advertencia y al mismo tiempo enganchar su pie en una silla de cuatro patas y patearla hacia el área frente a Long Tao para bloquear. el camino de la lanza con punta de fuego.

En un instante, la lanza atravesó la silla. Bai Yunfei luego giró ligeramente la mano que lo sostenía. A la luz del fuego, se escuchó un sonido de explosión. ¡Esa silla fue volada inesperadamente en innumerables astillas de madera, que luego se convirtieron en varias llamas y se dispararon hacia afuera en todas direcciones!

Tres de los cuatro hombres frente a Bai Yunfei eran cultivadores de almas, por lo que sus reacciones definitivamente no fueron lentas. En el momento en que Long Taogu pateó la silla, comenzaron a retirarse juntos continuamente. Ahora ya habían retrocedido varios metros. Mientras miraban las astillas de madera en llamas que habían caído al suelo, expresiones de asombro aparecieron en sus rostros.

"¡¡Un armamento de alma !!" Long Taogu gritó en estado de shock. Al mirar la lanza con punta de fuego en las manos de Bai Yunfei, sus ojos se llenaron de miedo.

Después de ejecutar ese ataque, Bai Yunfei inesperadamente no los persiguió ni los atacó. En cambio, permaneció de pie en el mismo lugar sosteniendo la lanza, regocijándose en su mente de que el primer Triple Impulso hubiera podido activar el efecto de explosión de la lanza. Miró a los cuatro hombres inexpresivamente, diciendo de nuevo: “Lo diré de nuevo. Déjame ir con ella y actuemos como si nada hubiera pasado ".

Long Taogu miró a Bai Yunfei, el miedo en sus ojos se intensificó. Hizo un gesto con la mano para indicarle a Long Tao [el hermano menor], que estaba más atrás, que se alejara un poco más. Luego les dio a los otros dos hombres a su lado una pista con sus ojos y le dijo a Bai Yunfei con una risa fría: “Humph, crees que es increíble tener un armamento de alma de alto grado, ¿no? ¡Qué mocoso tan arrogante e ignorante! Ahora que ha venido aquí hoy, ¡ni siquiera piense que saldrá por esta puerta de forma segura! Si eres sabio, entrega el armamento de tu alma y deja que los hermanos te enseñemos una lección, ¡tal vez aún podamos perdonarte la vida!

Después de decir eso, pareció reflexionar de nuevo por un momento y luego dijo burlonamente: “O hagámoslo de esta manera. Si puedes vencernos a los tres, admitiremos la derrota y nunca más te molestaremos. ¿Qué piensas?"

Bai Yunfei frunció el ceño, sus ojos brillaban levemente. Estaba considerando cómo lidiar con esta situación en su mente, “¡Maldita sea! No puedo matarlos, de lo contrario toda la familia Long vendrá hacia mí. Ahora simplemente no tengo el poder suficiente para luchar contra ellos de frente. ¿Qué tengo que hacer? No puedo usar la lanza con punta de fuego, pero no estoy seguro de poder vencer a los tres yo solo ".

Mirando a los tres hombres frente a él, que se estaban extendiendo gradualmente, listos para rodearlo, Bai Yunfei apretó ligeramente los dientes, sabiendo que no podía demorar más, "¡No tengo más remedio que usarlo!"

Apartó la lanza con punta de fuego en sus manos y, al mismo tiempo, empujó los pies contra el suelo. Como una flecha acelerada, cargó contra Long Taogu frente a él.

"¿Quieres pelear? ¡Peleemos!"

Capítulo 67: El ladrillo derrota una habilidad del alma

"¿Quieres pelear? ¡Peleemos!"

Bai Yunfei apartó la lanza con punta de fuego en sus manos y, al mismo tiempo, empujó sus pies contra el suelo. Como una flecha acelerada, cargó contra Long Taogu frente a él.

Long Taogu sonrió fríamente con las comisuras de los labios porque el oponente había guardado inesperadamente su arma. Aunque tenía algo de curiosidad por esto, secretamente dejó escapar un suspiro de alivio y también cargó contra Bai Yunfei.

La distancia original entre ellos era extremadamente corta, por lo que llegaron a una distancia de ataque casi en un abrir y cerrar de ojos. En el momento en que se acercaron, Long Taogu bajó su cuerpo e inesperadamente tomó la iniciativa y atacó las piernas de Bai Yunfei con un movimiento de su pierna derecha.

Bai Yunfei, que se apresuraba, detuvo inesperadamente su impulso en un abrir y cerrar de ojos. Al mismo tiempo, se inclinó hacia atrás y retrocedió varios pasos continuamente, evitando esta patada de barrido de inmediato. Después de eso, su cuerpo cortó oblicuamente a través del aire en un arco, cambiando inesperadamente de inclinarse hacia atrás a inclinarse hacia adelante. Al mismo tiempo, levantó la mano derecha. ¡Un objeto rectangular apareció de repente en su mano y lo aplastó hacia la cabeza del oponente!

¡Lo que tenía en la mano no era otro que ese ladrillo +13!

Aunque el oponente había evitado el ataque de Long Taogu con una extraña técnica de maniobra corporal, esto no le sorprendió mucho. Sus ojos brillaron, pero justo cuando quería levantarse para atacar, se sorprendió al ver al oponente contraatacar en un suspiro después de evitar su ataque. Al no tener tiempo para ver claramente qué era realmente ese objeto rectangular, se apresuró a hacer un bloqueo cruzando los brazos frente a su cabeza.

"¡Explosión!" Justo después de que Long Taogu preparó su defensa, llegó el ataque. Una gran fuerza lo golpeó, obligándolo a retroceder involuntariamente varios pasos. A pesar de que sentía dolor en sus brazos, esto no parecía ser nada serio.

Al principio, Bai Yunfei quería perseguirlo y atacarlo, pero escuchó sonidos de movimiento provenientes de los lados izquierdo y derecho simultáneamente. Esto no era otro que Long Taoyi y Long Tao atacándolo. Entonces, no tuvo más remedio que evitar los golpes y patadas entrantes con varios movimientos evasivos. Mientras retrocedía, lanzó una patada, que chocó con una patada que venía de Long Tao, lo que obligó al oponente a retroceder varios pasos. Pero fue golpeado en el hombro por un puñetazo de Long Taoyi y se tambaleó levemente medio paso. Dando un resoplido frío, empujó el ladrillo en su mano hacia adelante, golpeando el hombro del oponente de una manera aparentemente suave.

Esta vez, Long Taoyi no tuvo tanta suerte como su hermano mayor. Cuando fue golpeado con el ladrillo, al principio se asustó por dentro, pero luego notó que no había mucho dolor proveniente de su hombro y no estaba herido en absoluto. Justo cuando secretamente se regocijaba por esto, una fuerza extraña surgió inesperadamente de su hombro y se extendió por todo su cuerpo en un abrir y cerrar de ojos. Después, todo su cuerpo voló boca abajo incontrolablemente y se estrelló contra Long Tao detrás de él. Los dos hombres cayeron juntos hacia atrás. Sólo se detuvieron cuando rodaron hacia el costado de Long Taogu.

Este fue el efecto adicional de +13 del ladrillo, ¡lanzando!

Originalmente, Long Taogu había querido cargar hacia adelante para atacar conjuntamente al oponente, pero cuando acababa de dar un paso, vio a su hermano menor y a su primo enviados volando hacia atrás de una manera desconcertante. Muy asustado, detuvo sus pasos y fijó sus ojos en el arma en la mano de Bai Yunfei. A pesar de ser un Soul Warrior en la etapa intermedia, no pudo evitar abrir los ojos y soltar una sorpresa.

"¡¿Me estás tomando el pelo?! ¡¿Un ladrillo?!"

Sin embargo, Bai Yunfei no estaba de humor para discutir con él el arma que tenía en la mano. Usando los escalones de las olas, cargó y atacó de nuevo sin decir una palabra.

A pesar de que en su mente Long Taogu estaba desconcertado e incluso asombrado por el ladrillo en la mano del oponente, lo hizo a un lado en un instante. Dando un resoplido frío, pasó por alto a los dos hombres en el suelo y cargó hacia adelante con pasos rápidos.

En el momento en que los dos estaban a punto de entrar en contacto, enfrentando un fuerte golpe de Long Taogu, Bai Yunfei levantó ligeramente las comisuras de la boca. Con un deslizamiento de sus pies, evitó el contacto con el oponente. Luego, con un movimiento lateral y un giro de su cuerpo, bajo la mirada de asombro en los ojos del oponente, lo rodeó para atacar a Long Tao y Long Taoyi detrás de él, quienes se estaban levantando.

Haciendo uso del impulso de carga hacia adelante, lanzó una patada a Long Taoyi y lanzó el ladrillo a la cabeza de Long Tao simultáneamente.

Long Taoyi era después de todo un Soul Warrior, por lo que reaccionó extremadamente rápido. Haciendo una voltereta, evitó inmediatamente esta patada. Pero Long Tao no tuvo tanta suerte. Básicamente, todavía no se había despertado del desconcierto causado por cuando lo habían enviado a volar inexplicablemente antes. Además, no esperaba que el oponente dejara de luchar contra Long Taogu para correr y atacarlo, el más débil de los tres hombres.

Por lo tanto, Long Tao fue golpeado de lleno por este golpe de ladrillo. Con un profundo gemido, fue enviado volando hacia un lado en ángulo. Los efectos adicionales no se activaron y, en cambio, fue enviado volando por la fuerza de impacto original. Sin embargo, todavía había sabido controlar los músculos de su cabeza para fortalecer su defensa en el último momento, por lo que no resultó gravemente herido.

Una gran fuerza golpeó la cintura izquierda de Bai Yunfei. Resultó que Long Taogu se dio la vuelta y le lanzó un puñetazo en la cintura. Bai Yunfei se tambaleó medio paso a la izquierda, pero ahora Long Taoyi le lanzó una patada al pecho. Se apresuró a sostener el ladrillo frente a su pecho. La patada de Long Taoyi lo golpeó. Antes de que pudiera retirar su pierna derecha, fue enviado inesperadamente a volar de nuevo sin una señal de advertencia : Long Taoyi tuvo la mala suerte de que inesperadamente su contacto con el ladrillo se considerara un golpe del ladrillo y, además, incluso tuvo la mala suerte. Efecto de 'arrojar' activado de nuevo ...

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con un toque de felicidad. Aprovechando esta rara oportunidad cuando había separado a los tres oponentes entre sí, dio medio paso hacia atrás para estabilizar su cuerpo. Justo cuando quería darse la vuelta, sintió una fuerte fuerza que venía hacia él desde atrás de nuevo. Este fue otro ataque de Long Taogu. Parecía haber notado que era imposible herir gravemente a Bai Yunfei atacando el torso, ¡así que esta vez estaba apuntando a la cabeza!

Al no tener suficiente tiempo para darse la vuelta, Bai Yunfei solo pudo agacharse. La patada levantada del oponente le rozó la espalda. Bai Yunfei aprovechó esta oportunidad y atacó su pierna izquierda de apoyo con una patada de barrido, pero el oponente saltó y lo evitó.

Haciendo uso del impulso de la patada de barrido, Bai Yunfei se dio la vuelta y luego cargó hacia adelante sin detenerse. Cuando Long Taogu acababa de estabilizar su cuerpo después de saltar, vio al oponente cargando nuevamente. Dando un resoplido frío, comenzó a luchar contra Bai Yunfei sin ningún signo de pánico.

Ambos estaban en la etapa intermedia de Soul Warrior, por lo que, mientras intercambiaban golpes, se libraron varios combates en solo unos parpadeos. Los movimientos de Long Taogu fueron constantes y no mostraron fallas. A pesar de que Bai Yunfei confiaba en la agilidad que le brindaba su habilidad para maniobrar el cuerpo, solo tenía una pequeña ventaja, pero le era imposible derrotar al oponente en poco tiempo.

Peor aún, Long Taogu también había notado que había algo extraordinario en el ladrillo en la mano del oponente, por lo que tuvo mucho cuidado de no ser golpeado.

Al ver que los otros dos hombres ya estaban cargando de nuevo, Bai Yunfei estaba inevitablemente un poco ansioso por dentro. Ante un puñetazo en la cara, se inclinó hacia un lado con un deslizamiento de sus pies y lo evitó. Justo cuando estaba listo para levantar la mano para contraatacar , ¡ en ese momento sucedió algo inesperado!

El puño del oponente, que ya lo había fallado con este golpe, se abrió de repente en una palma. ¡Su brazo luego se dobló de una manera extraña y atacó la garganta de Bai Yunfei en un ángulo humanamente imposible!

¡Mano doblada del brazo!

Esta era una habilidad de alma de bajo nivel que podía lograr el mismo objetivo que el Puño alargador de brazos con diferentes medios. La diferencia entre ellos era que esta técnica no "alargaba" el brazo sino que lo "doblaba". Usando un brazo doblado en un ángulo inconcebible, el usuario podría tomar al oponente por sorpresa.

Este cambio de movimientos tuvo lugar demasiado repentinamente para que Bai Yunfei lo esquivara incluso si usaba los Pasos de Ola, por lo que no tuvo más remedio que hacer todo lo posible para saltar hacia atrás en el último momento. Sin embargo, todavía recibió un golpe en la garganta por este golpe de cuchillo horizontal.

Empujando sus pies contra el piso sin parar, Bai Yunfei usó los Pasos de Ola al máximo, creando una serie de imágenes residuales de su cuerpo. En un abrir y cerrar de ojos, retrocedió diez metros y medio. Sintió que su respiración se había detenido en el momento en que fue golpeado por ese golpe. El dolor que venía de su garganta incluso le hizo empezar a toser violentamente sin control.

Sin embargo, cuando Bai Yunfei se había ralentizado por un momento, ¡otro ataque de Long Taogu ya lo perseguía!

La furia parpadeó vagamente a través de los ojos de Bai Yunfei. En lugar de retirarse, avanza para enfrentarse al oponente, creando varias imágenes secundarias. El oponente todavía le lanzó un puñetazo a la cabeza sin complicaciones. Bai Yunfei se inclinó ligeramente hacia la derecha en el último momento y, al mismo tiempo, balanceó el ladrillo, aplastándolo hacia el hombro del oponente.

Con los ojos brillantes, Long Taogu una vez más dobló el puño que acababa de fallar y lo lanzó hacia la sien de Bai Yunfei. Sin embargo, para su sorpresa, Bai Yunfei también cambió el camino de su brazo a la mitad y rompió el ladrillo hacia su brazo derecho.

Bai Yunfei no estaba usando la mano doblada del brazo. En cambio, habiendo hecho los preparativos antes, había controlado los músculos y huesos de su brazo para cambiar el ángulo de su ataque tirando de él con fuerza. A pesar de que su brazo estaba levemente herido por esto, ¡todavía quería derrotar esta habilidad del alma del oponente!

"¡Explosión!"

¡Un sonido profundo sonó cuando el ladrillo golpeó la muñeca del oponente de lleno!

Capítulo 68: ¡Misión cumplida, conspiración descubierta!

Bai Yunfei quería derrotar la habilidad del alma del oponente con el ladrillo, ¡a pesar de que esto tuvo el costo de sobrecargar los músculos y huesos de su brazo derecho!

"¡Explosión!"

¡Un sonido profundo sonó cuando el ladrillo golpeó la muñeca del oponente de lleno!

Long Taogu estaba asustado por dentro, pero después de ser golpeado por este golpe, solo sintió que su brazo derecho se desviaba ligeramente. El dolor proveniente de su muñeca tampoco fue intenso y, además, no sucedió nada inusual.

Después del susto momentáneo de Long Taogu, una pizca de deleite cruzó por su mente. En secreto pensó que había sido demasiado cauteloso y que esto era simplemente un ladrillo ordinario. Al mismo tiempo, sus ojos brillaron con frialdad. ¡Detuvo con fuerza su brazo derecho, que había sido desviado hacia un lado, luego lo dobló de nuevo y atacó el hombro izquierdo de Bai Yunfei!

A pesar de que también estaba controlando su brazo independientemente de sobrecargarlo, después de haber usado la Mano Brazo Doblado dos veces en rápida sucesión antes, ¡quería asestarle al oponente un fuerte golpe!

Después de que Bai Yunfei golpeó el brazo del oponente, al ver que no se había activado ningún efecto adicional, sus ojos brillaron con un rastro de decepción. ¡Antes de que pudiera retirar el ladrillo, se sorprendió al ver al oponente usar su habilidad del alma una vez más sin detenerse en absoluto!

Este ataque fue repentino y feroz. Si el costado de su hombro izquierdo fuera golpeado, debido a que esta área no estaba protegida por la Armadura del Alma Goldsilk, no podría usar su brazo izquierdo al menos por un corto tiempo.

Al no tener tiempo para pensar, Bai Yunfei apretó los dientes. Sus ojos mostraban una pizca de locura, inesperadamente cambió el movimiento original de su brazo derecho en un abrir y cerrar de ojos y bloqueó su hombro izquierdo con el ladrillo en el último momento.

"¡Explosión!"

Aunque había hecho un bloque con el ladrillo, la fuerza del impacto que lo atravesaba aún hizo que Bai Yunfei retrocediera medio paso involuntariamente. Al mismo tiempo, sintió un dolor agudo en el hombro, pero afortunadamente no resultó gravemente herido.

Cuando Bai Yunfei retrocedió, sus ojos brillaron con un tinte de felicidad. Por un momento, en ese momento, había sentido una hebra de fuerza del alma fluir hacia el ladrillo en su mano, ¡lo que también significaba que se había activado un efecto adicional! Lo que no sabía era qué efecto se había desencadenado ...

En el momento en que apareció este pensamiento, levantó los ojos y vio que, frente a él, ¡Long Taogu ya estaba volando hacia atrás con una expresión de asombro!

Como se esperaba, seguía siendo el efecto de 'lanzamiento', ¡el que tenía la mayor probabilidad de activarse con éxito!

Debe aprovecharse esta rara oportunidad. Tan pronto como Bai Yunfei estabilizó su cuerpo, cargó sin dudarlo. Usando los pasos de las olas al máximo, ¡fue inesperadamente incluso un poco más rápido de lo que Long Taogu estaba volando hacia atrás!

Cuando Long Taogu fue atrapado por Long Taoyi, quien se había apresurado por detrás, Bai Yunfei ya se había enfrentado a su rostro. Apretando su puño izquierdo, ¡asestó un golpe instantáneamente!

¡Arte de ondas superpuestas, fuerza de nueve veces más!

Long Taogu acababa de ser atrapado por su hermano menor y aún no había recuperado el equilibrio. Frente a este golpe, no tuvo más remedio que bloquear una vez más cruzando los brazos frente a él y canalizar su fuerza del alma, ¡listo para resistirlo de frente!

Cuando el puño y los brazos chocaron, se escuchó un sonido profundo, que incluso parecía estar mezclado con un leve sonido de huesos rotos. Long Taogu y Long Taoyi, que lo apoyaba, fueron enviados volando hacia atrás nuevamente.

El cuerpo de Bai Yunfei se detuvo por un momento. Debido a que había sobrecargado su brazo derecho dos veces en rápida sucesión antes, solo había podido atacar con su brazo izquierdo, que naturalmente era mucho menos poderoso y, lo que es peor, bastante inadecuado para este movimiento.

Después de retirarse varios metros, Long Taogu y su hermano menor finalmente pudieron detener sus cuerpos. El brazo derecho caído de Long Taogu temblaba levemente. Un indicio de una expresión dolorosa apareció en su rostro. Su brazo derecho, que había sido puesto frente a su brazo izquierdo en ese momento, no estaba roto en absoluto, pero estaba herido bastante gravemente.

¡Habían estado peleando con él tres a uno durante algún tiempo, pero inesperadamente todavía estaban en desventaja!

Los ojos de Long Taogu estaban llenos de asombro e incredulidad, no solo por la extraña habilidad de maniobra del cuerpo del oponente, sino aún más por ese inexplicable ladrillo en su mano.

“¡Subid juntos! ¡Tenga cuidado de no ser golpeado por el ladrillo que tiene en la mano! " Al ver que Bai Yunfei ya estaba cargando nuevamente, Long Taogu dio una advertencia. Entonces, inesperadamente, fue el primero en apresurarse para enfrentarse al oponente, sin tener en cuenta las lesiones de su brazo derecho.

Bai Yunfei sacudió levemente su brazo derecho, sintiendo que ya estaba mucho mejor. Tenía algunas dudas en su mente, pero ahora no era el momento de preocuparse por esto. La situación actual le resultó ventajosa. Necesitaba derrotar a estos tres hombres y luego salvar a Liu Meng primero.

Uno contra tres, los cuatro se movieron y saltaron en el pasillo, luchando entre sí hasta un punto muerto. Los tres oponentes de Bai Yunfei ya sabían que no deberían entrar en contacto con el ladrillo en su mano fácilmente, por lo tanto, todos fueron extremadamente cuidadosos. En cuanto a Bai Yunfei, confiando en la defensa de Goldsilk Soul Armor, siempre que un ataque no estuviera dirigido a un punto de su cuerpo que no estuviera protegido por la armadura, ni siquiera se molestaría en esquivarlo. Y si fuera necesario, usaría los escalones de las olas para alejarse. Blandiendo el ladrillo, temporalmente tampoco pudo lograr la victoria.

Después de una pelea de perros durante varios minutos, Bai Yunfei finalmente aprovechó una pequeña oportunidad y reveló deliberadamente un punto débil, atrayendo a Long Taoyi de la izquierda para que le lanzara un puñetazo. En un abrir y cerrar de ojos, levantó el ladrillo y bloqueó el golpe con él. En el momento en que el puño de Long Taoyi se estrelló contra el ladrillo, su expresión cambió enormemente, pensando que lo enviarían volando inexplicablemente de nuevo. Pero después de esperar un momento, no sucedió nada inusual. Cuando apenas había comenzado a regocijarse por esto en su mente, sintió un dolor en el estómago. Resultó que Bai Yunfei había aprovechado este momento de inactividad para lanzarle una patada.

Long Taoyi fue expulsado. Bai Yunfei se dio la vuelta y resistió un puñetazo de Long Taogu de frente con la espalda. Después de eso, levantó el ladrillo y lo estrelló contra Long Tao a la derecha sin detenerse en absoluto.

Long Tao estaba aterrorizado y rápidamente lo esquivó, pero su hombro izquierdo todavía estaba golpeado. Aunque no se activó ningún efecto adicional, debido a que había esquivado a toda prisa, perdió el equilibrio. ¡Bai Yunfei inmediatamente volvió a arrojarle el ladrillo y lo golpeó de lleno en la cabeza!

Junto a Long Tao, al ver que había sido golpeado, Long Taogu soltó un bufido frío e inmediatamente lanzó un puñetazo en la parte posterior de la cabeza de Bai Yunfei. Sin embargo, cuando su puñetazo estaba a mitad de camino, ¡sucedió algo que no esperaba!

Sin una señal de advertencia, su mejilla derecha fue golpeada de lleno con un puñetazo. Completamente desprevenido para esto, ¡fue enviado volando a un lado! Su atacante fue inesperadamente Long Tao, que había estado a su lado.

¡Se había activado el efecto adicional +10 del ladrillo, confuso!

Los ojos de Bai Yunfei brillaron de alegría. No esperaba que este efecto, que tenía la menor probabilidad de activarse, se activara cuando golpeó al oponente en la cabeza con este golpe del ladrillo.

En confusión, Long Tao quería atacar a Bai Yunfei, pero simplemente no pudo apuntar a su objetivo previsto. Después de enviar a su primo mayor a volar con un puñetazo, siguió atacando imprudentemente como un loco. Bai Yunfei retrocedió un poco, lo suficiente para evitar una patada entrante de él. Sin embargo, Long Taoyi, que estaba llegando a Bai Yunfei en este momento, no tuvo tanta suerte. Al igual que su hermano mayor, una patada de Long Tao lo tomó completamente desprevenido y lo envió volando con una cara llena de desconcierto.

Los tres se separaron de nuevo. Los ojos de Bai Yunfei brillaron. Cuando Long Tao acababa de despertar de su confusión y aún no sabía qué había sucedido, un golpe de Ninefold Fist Force lo golpeó en el estómago, enviándolo a volar a dos metros de distancia. Luego cayó al suelo para siempre.

Luego, con un movimiento de su cuerpo, creando una serie de imágenes residuales, Bai Yunfei se acercó instantáneamente a Long Taoyi, quien había sido derribado por una patada de Long Tao, y lanzó una patada de barrido horizontal a su cintura, lo que hizo imposible que él para mantener el equilibrio. Luego, sin darle tiempo al oponente para respirar, comenzó a atacar sin parar. Long Taoyi hizo todo lo posible por esquivar, pero aún no pudo evitar el tercer golpe y fue enviado volando por el ladrillo nuevamente.

¡Y su dirección de vuelo no era otra que la dirección de Long Taogu, que acababa de ser golpeado por el 'ataque sorpresa' de Long Tao!

En el momento en que Long Taoyi fue enviado volando, Bai Yunfei lo persiguió inesperadamente a gran velocidad mientras aún estaba en el aire. El ladrillo ya había sido cambiado a la mano izquierda de Bai Yunfei. ¡Con los músculos de su brazo derecho abultados, golpeó al oponente en el estómago con un golpe feroz!

Long Taoyi fue simplemente impotente para resistir este ataque de enfoque de la Ninefold Fist Force. Su velocidad de vuelo se disparó, soltó una bocanada de sangre y fue aplastado hacia Long Taogu.

El asombro apareció en los ojos de Long Taogu, rápidamente atrapó a su hermano menor, quien se estrelló contra él, luego retrocedió continuamente varios metros antes de detenerse finalmente.

"¡¡Espera espera!!" Después de echar un vistazo a su hermano menor ya inconsciente, a quien acababa de atrapar, Long Taogu levantó la cabeza para mirar a Bai Yunfei, que estaba listo para atacarlo de nuevo, y dijo apresuradamente: “¡Dejemos de pelear! ¡Admitimos la derrota! ¡Puedes llevarla contigo! "

Bai Yunfei detuvo sus pasos y miró al oponente sin expresión, sus ojos brillaban a la vista. Parecía que estaba discutiendo consigo mismo en su mente. Poco tiempo después, guardó el ladrillo con un apretón de mano derecha. Aún mirando al oponente, luego se movió lentamente hacia la esquina donde estaba Liu Meng.

Después de subir a su lado, la levantó suavemente y luego se dirigió lentamente hacia la puerta. Todo el tiempo, sus ojos nunca dejaron de Long Taogu. Solo cuando salió de este restaurante se dio la vuelta y desapareció rápidamente al final de la calle.

Solo mucho tiempo después de la partida de Bai Yunfei, Long Taogu suspiró como aliviado de una pesada carga, diciendo con amargura en su mente: “¿Cuándo tuvimos que perder 'a propósito'? ¡Los tres simplemente no éramos rival para él! Este fue el caso incluso cuando no usó esa lanza, su otro armamento del alma. Obtuvo dos habilidades de alma poderosas y ese ladrillo desconcertante. Estábamos completamente derrotados ... "

Sacudiendo la cabeza con frustración, miró a los dos hombres que yacían en el suelo. Afortunadamente ninguno de los dos resultó gravemente herido y estarían bien después de varios días de recuperación como máximo. En cuanto a Long Tao [el hermano menor], su presencia había sido inexistente desde el comienzo de la pelea. En ese momento, estaba escondido en un rincón mirando en la dirección donde Bai Yunfei se había ido hasta el punto de estupefacción.

Long Taogu echó un vistazo por el pasillo. Se había convertido en un completo desastre durante la batalla en ese momento. Incluso había muchos agujeros en el suelo, que habían sido causados ??por los pasos vigorosos de los combatientes en ese momento.

Retirando los ojos, inesperadamente levantó la cabeza para mirar el segundo piso aparentemente vacío. Su expresión también se volvió respetuosa. Él dijo: "Élder Liu ..."

"Mm, lo hiciste bien". Una voz profunda salió de una habitación en el segundo piso. La puerta de la habitación, entonces se abrió y un hombre de mediana edad de unos cuarenta años de edad salió -h e inesperadamente era otro que el anciano de la Escuela glacial, Liu Cheng !!

De pie en el segundo piso, Liu Cheng recorrió con la mirada a los cuatro hombres que estaban abajo en el pasillo, diciendo lentamente: “Todos lo hicieron muy bien. Ahora vete a casa y trata tus heridas. Cuando se haya resuelto este asunto, recibirás las cosas prometidas ".

Long Taogu dijo respetuosamente con una expresión feliz: "¡Muchas gracias, élder Liu!"

Después de eso, llamó a Long Tao [el segundo hermano] y salió del restaurante mientras ayudaba a los dos heridos ...

Liu Cheng bajó la cabeza mirando un objeto en su mano, sus ojos mostraban una expresión pensativa : ¡ lo que sostenía era inesperadamente ese brazalete azul claro que Bai Yunfei le había dado a Liu Meng en la madrugada de hoy!

"No se equivoquen, definitivamente hay algo extraño en esa lanza, que apareció por un corto tiempo al principio, y ese ladrillo, ¡que ni siquiera el hermano Zhenshan mencionó!"

Mientras miraba el brazalete en su mano, el asombro en sus ojos se intensificó, "Obviamente, este es uno de los artículos ordinarios de joyería que compró hace tres días cuando acababa de ir a Jade Willow City, pero ahora ..."

A juzgar por sus palabras, ¡inesperadamente supo incluso estos detalles! ¡Esto también significaba que ya había estado vigilando a Bai Yunfei desde el primer día que ingresó a la ciudad!

“Además ... ¿quién hubiera pensado que haría conexiones con la Escuela Green Willow? No puedo retrasarme más. ¡El plan debe llevarse a cabo antes de lo previsto! "

Mientras planeaba en su mente, Liu Cheng también salió lentamente de esta Torre del Placer Secreto, dirigiéndose a otra calle.

Solo que, a pesar de ser un Soul Sprite de etapa intermedia, no se dio cuenta de que en un techo a unos mil metros de este lugar, ¡una silueta estaba apoyada en un poste vertical mirando esta Torre del Placer Secreto con una expresión solemne!

Esta persona tenía más de veinte años, vestía una túnica plateada, tenía el pelo largo y tenía un aspecto corriente. Había un animalito blanco que parecía una rata agachado en su hombro ; este no era otro que el joven que había hablado con Qin Zheng de la Escuela del Destino el otro día y se llamaba a sí mismo el hijo adoptivo del Rey Lobo Aullido de Sangre, ¡Hong Yin!

Solo cuando vio a Liu Cheng desaparecer en un callejón, retiró los ojos. Después de reflexionar un rato, desapareció con un movimiento de su cuerpo.

Capítulo 69: Cosas que siempre pasan en un restaurante

Después de rescatar a Liu Meng, Bai Yunfei regresó directamente a su taberna.

En una habitación de invitados, la depositó suavemente en una cama y luego le preguntó de una manera profundamente preocupada: “Meng'er, ¿cómo te sientes? ¿Estás herido en alguna parte?

Liu Meng le sonrió y dijo en voz baja: “Estoy bien. No tienes que preocuparte, Yunfei. Me obligaron a tomar una droga y luego todo mi cuerpo se volvió impotente. Pero no debería haber grandes problemas. Puedo sentir que me estoy recuperando. Creo que debería estar bien mañana por la mañana a más tardar ... "

"¿De Verdad? ¿Estas seguro acerca de esto?" Bai Yunfei miró cuidadosamente el color de su rostro. Después de pensar un rato, todavía dijo preocupado: “Creo que debería ir a pedirles a los estudiantes del último año de la Escuela Green Willow que vengan a verte. Esto los molestará un poco, pero solo puedo dejar de preocuparme después de asegurarme de que estás bien ".

Justo cuando quería ponerse de pie, sintió que Liu Meng sostenía su mano izquierda. Levantó un poco la voz y dijo: “Realmente no hay necesidad de eso, Yunfei. Escuché de ellos que esta droga simplemente paraliza mi cuerpo por un tiempo, debilitando mi mente, haciéndome imposible canalizar la fuerza de mi alma y dejando todo mi cuerpo impotente e inmóvil ... "

Su mano tirada por ella, Bai Yunfei parecía sentirse algo incómodo. Se sentó en la cama de nuevo y dijo en voz baja: "Entonces ... Está bien, si todavía no estás bien para mañana por la mañana, te llevaré a la Escuela Green Willow para pedir ayuda".

Liu Meng mostró una expresión sonriente. Su rostro se enrojeció levemente. Se quedó mirando a Bai Yunfei durante mucho tiempo y luego dijo con ternura: “Gracias por salvarme, Yunfei. Sabía ... definitivamente vendrías ".

Bai Yunfei apartó los ojos un tanto incómodo y tosió levemente, diciendo: “No digas eso, Meng'er. Después de todo, su objetivo era yo. Todo fue por haberlos provocado antes que te secuestraron ".

"¿Pero no los provocaste por mi culpa?"

Después de decir eso, Liu Meng pareció darse cuenta de que sus palabras tenían otro significado y su rostro enrojeció aún más. Inclinó la cabeza, sin atreverse a mirar a Bai Yunfei nuevamente.

La pequeña sirvienta Xiao Ning había estado vigilando por un lado con los ojos bien abiertos todo el tiempo. Ahora, al ver tal atmósfera entre los dos, sus ojos se pusieron en blanco y no pudo evitar soltar una carcajada y luego dijo con pretendida arrogancia como si fuera su superior, “Déjenme decirles algo. Obviamente ambos quieren lo mismo, así que ¿por qué siguen fingiendo no entenderse? "

"¡¡Tos, tos, tos !!" Bai Yunfei tosió secamente y luego se puso de pie, diciendo: “Meng'er, tu cuerpo está muy débil en este momento, así que deberías irte a dormir temprano. Yo también iré a descansar. Después de la pelea de ahora, estoy bastante cansado. Si quieres hablar de algo, esperemos hasta mañana ”.

Luego salió de la habitación de una manera algo avergonzada. Detrás de él, sonaron los sonidos de la hermosa risa de Xiao Ning y Liu Meng reprendiéndola en voz baja.

Después de salir de la habitación, Bai Yunfei cerró la puerta. Cuando se dio la vuelta de nuevo, ¡la expresión de vergüenza en su rostro ya había desaparecido y reemplazada por una de solemnidad!

Se quedó en silencio en la puerta durante varios segundos y dio un suspiro tan suave que fue inaudible, luego bajó las escaleras, encontró al posadero, pagó otra habitación y se encerró en ella en completo silencio.

............

Al día siguiente, cuando Bai Yunfei volvió a ver a Liu Meng, ya no se veía mal. Además, parecía bastante feliz. Después de comer el desayuno que Xiao Ning le había comprado, ella le sugirió que fueran a dar un paseo por las calles.

Hoy estuvo algo nublado, pero el tiempo tampoco estuvo mal. Aunque no había sol, el aire era fresco y refrescante. Bai Yunfei siguió a las dos chicas, caminando sin rumbo fijo por las calles.

“¿Qué pasa, Yunfei? Parece que ha estado preocupado desde la mañana. ¿Es porque ayer te lesionaste? Al escuchar la voz profundamente preocupada de Liu Meng, Bai Yunfei levantó la cabeza y vio una cara delicada y bonita con ojos brillantes llenos de duda y preocupación mirándolo sin parpadear.

Bai Yunfei movió un poco los ojos hacia un lado y dijo de una manera aparentemente algo incómoda: “No, estoy bien. Me pregunto ... si los hombres de la familia Long nos encontrarán ahora que vamos a las calles así ... "

Liu Meng se sorprendió y luego dijo entre risas: “No tienes que preocuparte. ¿No dijo ayer Long Taogu que mientras los derrotaras, él no vendría a molestarte más? Además, los otros dos hombres fueron heridos por usted. No deberían haberse recuperado de esto tan rápido ".

"¿Podemos creer lo que dijeron ...?" Bai Yunfei dio una sonrisa forzada por dentro, pero su rostro no mostró ningún signo de ello. Se despertó un poco y dijo: “Entonces, sigamos paseando y comprando cosas que queremos comprar. Después de esto..."

"Después de eso, tendré algunas palabras para decirte, Yunfei ..." Liu Meng repentinamente cambió el tema de conversación, diciendo con una cara ligeramente enrojecida.

Bai Yunfei detuvo sus palabras y luego dijo dubitativo: "¿Qué palabras tienes que decirme?"

"¡Esto, te lo diré en un rato!" Los ojos de Liu Meng se volvieron un poco evasivos. Dijo sonriendo: “Ahora sigamos paseando. ¡Me gusta mucho el ambiente de esta calle! Un rato después, cuando ya tengamos hambre, ¡encontraremos un lugar para comer! "

Después de decir eso, sin esperar la reacción de Bai Yunfei, siguió adelante con Xiao Ning. Las dos chicas empezaron a hablar en voz baja sobre las diversas tiendas de negocios a los lados de la calle con bastante entusiasmo. Bai Yunfei frunció el ceño levemente de una manera imperceptible. Al final, dejó escapar un suspiro y no tuvo más remedio que seguirlos.

......

En la parte oeste de la ciudad, en una calle igualmente bulliciosa, un joven larguirucho vestido completamente de negro y con un rostro lleno de descontento caminaba lentamente entre la multitud. Tenía el pelo corto hasta las orejas y una apariencia bastante atractiva, pero parecía haber un aire siniestro en él.

“El tío menor Yang es realmente molesto. Han pasado unos buenos días desde que se fue a la Ciudad Pico Nevado, ¡¿por qué no ha regresado todavía ?! " Mientras caminaba, este joven murmuró descontento en voz baja: “Fue tan difícil salir de la escuela, todavía cuento con él para que me lleve a otros lugares.

"Pero, afortunadamente, fui lo suficientemente sabio como para quedarme en esta Ciudad Jade Willow, de lo contrario, a diferencia de mi tío menor, no podría soportar quedarme con esos hombres lúgubres vestidos de negro todo el día". Levantó la cabeza. La expresión de tristeza en su rostro ya había disminuido bastante. Sus ojos recorrían la calle de un lado a otro, “Él, él, realmente hay muchas jóvenes hermosas en esta Ciudad de Jade Willow. En los últimos días en esta ciudad, casi me muero de placer ".

Retirando los ojos del cuerpo de una mujer seductora, el joven se frotó levemente el estómago y se dijo: “Primero busquemos un lugar para comer. Después veré si puedo toparme con una mujer que me haga quererla, él él ... "

......

Al mediodía, en el segundo piso de un restaurante bastante lujoso, Bai Yunfei y las dos chicas estaban sentadas en una mesa junto a una ventana. Había muchos platos extremadamente atractivos dispuestos sobre la mesa. Las dos chicas estaban comiendo deliciosamente, pero Bai Yunfei miraba la calle fuera de la ventana en trance. Nadie sabía lo que estaba pensando.

“¿Por qué no estás comiendo, Yunfei? ¿Estos platos no se adaptan a tu gusto? La voz de Liu Meng sonó. Bai Yunfei retiró los ojos y miró a esta joven que lo estaba mirando con una expresión profundamente preocupada.

De alguna manera, solo hizo contacto visual con ella por un momento antes de apartar la mirada de los platos en la mesa, diciendo mientras negaba levemente con la cabeza: "No, justo ahora estaba pensando en algunas cosas ..."

“¿Sigues preocupado por la familia Long? Pasamos toda la mañana caminando por las calles, pero ¿no pasó nada? No pienses demasiado ... ”Liu Meng sonrió, luego recogió un trozo de fauces de pescado y lo puso en el tazón de Bai Yunfei, diciendo:“ Come rápido, ¿de acuerdo? Verá, ni siquiera ha comido la mitad de la comida en su plato ".

Bai Yunfei asintió con la cabeza y luego se comió lentamente la comida, pero cualquiera podía decir que no estaba prestando atención a la comida.

“Bien, Yunfei, siempre he querido hacerte una pregunta. Ayer, cuando luchaste contra esos tres hombres de la familia Long ... ¿qué arma usaste? ¿Por qué, por qué parecía ... parecía un ladrillo? " La curiosa voz de Liu Meng sonó. Resultó que ella y Xiao Ning ya habían terminado de comer y estaban mirando a Bai Yunfei con la barbilla apoyada en las manos. Al parecer, había hecho la pregunta porque de repente recordó algo.

Los palillos en la mano de Bai Yunfei temblaron levemente. Un trozo de verdura que había recogido cayó sobre la bandeja. Retiró la mano y puso los palillos en el cuenco. Después de dudar por un momento, dijo: "Sí, en realidad era solo un ladrillo".

"¿Qué?" Liu Meng gritó suavemente. Sus hermosos ojos se abrieron de par en par, lo miró con una expresión de total incredulidad, “¿Cómo fue esto posible? ¿De dónde, de dónde sacaste un ... un ladrillo tan formidable? Podría ser ... es un armamento de alma, ¿verdad?

"Sí, puedes decirlo". Bai Yunfei bajó la cabeza y respondió en voz baja.

"¿De Verdad? ¡Eso es tan increíble! Nunca había oído hablar de este tipo de arma. Además, ... parece ser muy especial. ¿Podría ser que lo hizo usted mismo? ¿Será que eres discípulo de la escuela de artesanía? Liu Meng preguntó con voz nítida, su expresión aún llena de curiosidad.

Bai Yunfei guardó silencio por un momento y luego dijo: “No ... Mi maestro me lo dio. También está esa lanza roja. Mi maestro me los dio a ambos en el pasado ... "

"¿Oh?" Liu Meng parpadeó, parecía pensar en algo, luego dijo con ojos sonrientes: “Oh, ya lo sé. Tu maestro no te permitió hablar de ellos, ¿verdad? Um, entonces no preguntaré más por ellos ... "

"En realidad ..." Bai Yunfei frunció el ceño. Justo cuando quería decir algo, fue interrumpido por un clamor.

“Señor, el segundo piso está realmente lleno. Por favor, quédese en el primer piso un rato ... ”Se escuchó la voz frustrada de un camarero, seguida de un ruido de pasos.

“Quiero un lugar al lado de una ventana en el segundo piso. ¿Y qué pasa si no está disponible? ¡Solo dile a esa gente que se mude! "

Junto con esta voz arrogante, un joven vestido completamente de negro subió las escaleras. Miró a su alrededor e inesperadamente señaló la mesa donde estaban sentados Bai Yunfei y las dos chicas, y le dijo al camarero que había subido con él al piso de arriba: “Quiero esa posición. Ve y diles que se alejen. ¡Pagaré su factura! "

Mientras hablaba, sus ojos se iluminaron inesperadamente, mirando a Liu Meng. Después de estar fascinado por unos buenos segundos, se rió en voz alta de repente.

"¡¡Jaja!! ¡¿Quién hubiera pensado que me encontraría con una chica tan hermosa en este lugar ?! No está mal, no está mal, ¡parece que hoy tengo mucha suerte! " Mientras hablaba de manera desenfrenada, este joven levantó los pies y caminó hacia allí.

Liu Meng y Xiao Ning miraron a este joven con expresiones de asombro, pero Bai Yunfei frunció el ceño ligeramente. Le lanzó una mirada y siguió manteniendo la cabeza gacha, mirando la comida en la mesa, sus ojos brillando levemente.

“Je je, jovencita, ¿estás dispuesta a dar un paseo conmigo por la ciudad? Verás, el chico silencioso a tu lado, a primera vista ya sé que es débil e impotente. Ya no te preocupes por él. ¡Solo ve conmigo! " La arrogancia y la franqueza de este joven eran algo insoportables, pero dijo estas palabras como si fueran justas y correctas. Parecía que normalmente estaba acostumbrado a ser tan arrogante y, además, exitoso siendo arrogante.

Sin ninguna razón, un sentimiento de agitación surgió repentinamente en el corazón de Bai Yunfei. Ni siquiera él mismo sabía por qué estaba así. En un abrir y cerrar de ojos, la agitación se convirtió en furia, lo que obstruyó su mente, haciéndola extremadamente insoportable para él.

De repente levantó la cabeza. Un raro indicio de crueldad apareció inesperadamente en su rostro, y miró a este joven con una expresión helada.

"¡Piérdase!"

Capítulo 70: En un instante

Bai Yunfei de repente levantó la cabeza. Un raro indicio de crueldad apareció inesperadamente en su rostro, y miró a este joven con una expresión helada.

"¡Piérdase!"

Este repentino arrebato de él estupefacto a varias personas en la escena por un momento, especialmente a Liu Meng y Xiao Ning, quienes nunca lo habían visto comportarse así antes. Ambos lo miraron con el rostro lleno de asombro.

En cuanto a ese joven vestido de negro, después de mirar a Bai Yunfei con estupefacción por un momento, se señaló su propia nariz con cierta incredulidad y preguntó: "¿Me dijiste que me perdiera?"

Bai Yunfei miró a Liu Meng con el ceño fruncido y luego miró a este joven y dijo con bastante impaciencia: “No me importa de dónde eres. No estoy de muy buen humor en este momento, ¡así que será mejor que no me provoques! "

El joven vestido de negro miró a Bai Yunfei con los ojos bien abiertos durante algún tiempo. De repente, su extrema ira pareció convertirse en ganas de reír y señaló a Bai Yunfei, diciendo: “¡Ja, ja! ¡No esta mal, no está mal! ¡Estás hablando inesperadamente así con tu abuelo! Quieres jugar al héroe frente a las mujeres, ¿eh? ¡Humph! ¡No te sobreestimes! "

Mientras decía eso, ¡inesperadamente agarró el cuello de Bai Yunfei sin una señal de advertencia! Este hombre era realmente del tipo que no respetaba las leyes ni los principios éticos. Después de unas pocas palabras de conflicto, inmediatamente lanzó un ataque.

Al ver que el golpe del oponente estaba lleno de poder a pesar de parecer casual, las pupilas de Bai Yunfei se contrajeron ligeramente. Giró su cuerpo y lanzó un puñetazo con su puño derecho en un instante, chocando con la mano del oponente. Un sonido suave sonó cuando el joven retrocedió dos pasos seguidos. Pero el taburete debajo de Bai Yunfei también hizo crujidos, aparentemente soportando una carga extremadamente pesada.

"¿Oh? ¡Cultivador de almas! " Después de detenerse, el joven exclamó con expresión de asombro. Incluso hubo un destello de 'agradable sorpresa' en la mirada que le dio a Bai Yunfei.

"¡Jaja! ¡¿Quién hubiera pensado que eres un cultivador de almas ?! Muy bien, muy bien. ¡A tu abuelo le gusta pisotear a los oponentes fuertes más! " Después de decir eso, este hombre atacó inesperadamente a Bai Yunfei nuevamente con una cara llena de emoción.

"¡Ridículo!" Bai Yunfei se sorprendió al ver al oponente cargar de nuevo. Sus ojos brillaron con furia. En un abrir y cerrar de ojos se puso de pie, dio un paso hacia adelante y le lanzó un puñetazo a la cara del enemigo. Los ojos de ese hombre brillaron con sorpresa. De repente, dio un salto mientras se apresuraba y aterrizó en el lado izquierdo de Bai Yunfei como un gato montés. Curvando sus dedos en una garra, inesperadamente agarró directamente el cuello de Bai Yunfei.

Sus uñas eran mucho más largas que las de la gente común y, además, parecían brillar con una luz fría. Cortaron a través de la arteria de Bai Yunfei, pero era simplemente una imagen secundaria. Bai Yunfei se lanzó medio paso hacia atrás y luego lanzó otro puñetazo, golpeando al oponente en el hombro derecho.

Aunque no usó el Arte de Ondas Superpuestas, la fuerza de este golpe fue lo suficientemente grande como para hacer que el joven retrocediera involuntariamente sin parar. Solo después de derribar una mesa pudo detenerse. Masajeando su hombro, miró a Bai Yunfei con una expresión totalmente asombrada.

"¡¿Soul Warrior en etapa intermedia ?!"

Después de este breve intercambio, los dos habían descubierto el nivel de poder del otro. Y ambos estaban en el nivel de Soul Warrior de etapa intermedia.

Las otras personas en el segundo piso ya se habían escapado tan pronto como los vieron pelear. Por el momento, solo quedaban cuatro personas. Liu Meng y Xiao Ning también se habían retirado a un lado y miraban a ese joven frente a ellos con expresiones dudosas.

“Él, él, no está mal, no está mal, ¿quién hubiera pensado que haría un error de juicio? No esperaba que fueras un cultivador de almas comparable a mí en el poder ". El joven balanceó su brazo derecho y seguía siendo tan arrogante como antes. Miró a Liu Meng, que estaba detrás de Bai Yunfei. Con los ojos en blanco, dijo entre risas: “Jovencita, mírame golpear a este tipo hasta convertirlo en pulpa. ¡Entonces deberías seguirme! "

Después de decir eso, miró a Bai Yunfei nuevamente. Retrocediendo varios pasos, dijo, “Humph, mocoso, no pienses que solo porque estás en el mismo nivel de poder que yo puedes pelear conmigo hasta empatar. Déjame decirte algo, soy más poderoso que tú por Dios sabe cuántas veces. Les dejaré probar algo que los cultivadores de almas de escuelas pequeñas como ustedes nunca podrán obtener en sus vidas ... "

Luego levantó la mano izquierda y con un movimiento rápido hacia adelante, una enorme silueta gris apareció de la nada frente a él sin una señal de advertencia.

Bai Yunfei sospechó algo al ver al oponente retirarse, pero cuando vio la identidad real de esta silueta gris, su expresión cambió enormemente de repente. Sus ojos se abrieron de par en par y su rostro estaba lleno de desconcierto.

¡¡Un enorme lobo gris había aparecido frente al joven !!

Su cuerpo era del tamaño de una pantorrilla, sus cuatro miembros musculosos y poderosos. Su cabello gris como una aguja cubría todo su cuerpo e inesperadamente parecía brillar vagamente. Sus colmillos estaban ligeramente desnudos, su cuerpo un poco arqueado. Una tras otra gota de saliva incluso salió de su boca lentamente. Sus ojos estaban muy rojos, pero parecían totalmente desalmados.

Un aura feroz golpeó a Bai Yunfei en la cara. Incluso dio un paso hacia atrás involuntariamente, el asombro y la conmoción aparecieron en sus ojos. Esta era la primera vez que se encontraba con este tipo de situación, por lo que simplemente no sabía lo que estaba pasando.

......

En una calle grande a varios miles de metros de este restaurante, un joven de cabello largo y vestido plateado caminaba lentamente, pensativo. No era otro que Hong Yin.

Como siempre, ese animalito blanco yacía boca abajo sobre su hombro derecho. Por el momento, parecía estar durmiendo. De repente, sus largos bigotes se agitaron levemente. Luego abrió los ojos. Inesperadamente, esos pequeños ojos de rata brillaron con un rastro de asombro extremadamente humano. Después de eso, enderezó su cuerpo y dio un par de chillidos.

Al sentir el extraño comportamiento del animalito, Hong Yin inmediatamente detuvo sus pasos. Inclinó la cabeza mirándolo con cierta duda y preguntó en voz baja: "¿Qué pasa, Xiao Tang?"

Xiao Tang se puso de pie como un humano, pareciendo estar sintiendo algo con cuidado. Varios segundos después, señaló el lado izquierdo de Hong Yin con sus dos pequeñas garras y chilló un par de veces nuevamente.

Con el ceño fruncido levemente, Hong Yin se volvió hacia la dirección a la que apuntaba y cerró los ojos para sentir las cosas durante varias respiraciones. De repente abrió los ojos, que brillaban, “¡El aura de un Soulbeast! Además, este sentimiento ... "

Sin terminar lo que estaba diciendo, frunció aún más el ceño. Después de considerarlo por un momento, se volvió y caminó hacia un callejón. En el momento en que pasó por una esquina de este callejón, ¡desapareció inmediatamente!

La gente seguía yendo y viniendo por las calles como de costumbre. Nadie se dio cuenta de que una persona viva acababa de desaparecer en el aire ...

......

En el restaurante, al ver la expresión de asombro en el rostro de Bai Yunfei, el joven vestido de negro se rió en voz alta con mucha complacencia y dijo con arrogancia: “¿Qué pasa? ¿Estás estupefacto? Nunca has visto esto, ¿verdad? ¿Tienes miedo? Humph, podemos succionar almas bestias en anillos espaciales. ¡¿Cómo puede alguien de una escuela pequeña como tú entender las técnicas secretas de mi Escuela de Domesticación de Bestias ?! ¡Thunderwolf, sube por mí! "

Siguiendo su orden, ese enorme lobo gris de repente se abalanzó hacia adelante y saltó hacia la cara de Bai Yunfei casi en un abrir y cerrar de ojos con la boca bien abierta. Incluso podía oler el hedor que salía de esa gran boca del tamaño de una palangana.

Bai Yunfei estaba muy asustado. No era como si Bai Yunfei no hubiera luchado contra manadas de lobos al cruzar las montañas antes, pero esos lobos ordinarios en el bosque eran como gatitos frente a un tigre en comparación con este lobo. Además, su velocidad estaba totalmente más allá de la imaginación de Bai Yunfei. Inmediatamente después de haber visto su cuerpo moverse ligeramente, ¡se le subió a la cara casi instantáneamente!

Casi instintivamente, Bai Yunfei se giró hacia la izquierda con un deslizamiento de sus pies. La afilada garra del lobo del trueno casi le raspa la oreja. Dando pasos continuamente, se alejó medio metro en un abrir y cerrar de ojos, finalmente evitando este ataque.

Sin embargo, cuando el enorme cuerpo del lobo de trueno pasó por un lado, ¡su expresión cambió enormemente de repente!

¡Esto se debió a que Liu Meng estaba detrás de él!

Aterrado, Bai Yunfei había esquivado instintivamente, ¡pero había olvidado este detalle tan importante!

En un abrir y cerrar de ojos, el corazón de Bai Yunfei casi dejó de latir. ¡Se dio la vuelta ferozmente y vio que el lobo del trueno ya había saltado hacia las dos chicas!

En realidad, antes había habido una distancia bastante larga entre Bai Yunfei y las dos chicas. Definitivamente le habría dado a él y a ese joven suficiente espacio para luchar entre sí. Sin embargo, ¿quién hubiera pensado que el joven soltaría repentinamente a una bestia del alma para atacar al oponente?

¡Y para el lobo del trueno, esta distancia básicamente no significaba nada!

Bai Yunfei quería gritar una advertencia, pero simplemente no había tiempo para esto. Con los ojos casi carmesí, canalizó su fuerza del alma al máximo, concentrándola en sus piernas. Luego, con una intensidad sin precedentes, controló todos los músculos, huesos y puntos de acupuntura que podía controlar en las piernas y corrió hacia Liu Meng a su velocidad más rápida.

¡Pero esto no fue suficiente! Dada su posición actual, ¡sería imposible para él correr hacia Liu Meng antes de que llegara el ataque del lobo de trueno!

Todo esto lleva mucho tiempo para describirlo, pero sucedió rápidamente. Cuando Bai Yunfei acababa de moverse, vio a Liu Meng tirar de Xiao Ning, que estaba a su lado, y evitar el ataque por un pelo con un movimiento de su cuerpo casi un momento antes de que la garra del lobo pudiera estrellarse contra ella.

Las pupilas de Bai Yunfei se contrajeron un poco. Él corrió hacia el lado de Liu Meng, la empujó dos pasos más a un lado, luego levantó el puño derecho y golpeó al lobo de trueno, que acababa de aterrizar, ¡un golpe feroz en el costado de su cuerpo!

¡Explosión! Sonó un sonido fuerte. El lobo de trueno fue enviado volando a varios metros de distancia directamente por este golpe, derribando una mesa. Sus garras se presionaron con fuerza contra el piso de madera, creando varios senderos largos. ¡Al final se detuvo y luego inesperadamente volvió a avanzar sin demora!

Los ojos de Bai Yunfei brillaron con furia. En lugar de esquivar, ¡incluso cargó con un movimiento de su cuerpo! La garra del lobo fue golpeada contra él. Bai Yunfei se sintió oblicuamente hacia un lado. En el momento en que la cabeza del lobo pasó a su lado, su cuerpo al caer se detuvo. Con una leve sacudida de su cuerpo, se mantuvo firme de nuevo. Entonces, con las venas azules saliendo de su brazo derecho, ¡golpeó al lobo de trueno ferozmente en el estómago!

¡Nueve veces la fuerza del puño!

Se escuchó de nuevo un sonido sordo, pero también parecía estar mezclado con un sonido casi inaudible de tela rasgándose. ¡El enorme cuerpo del lobo del trueno fue enviado volando instantáneamente en un ángulo y pasó volando en la dirección de ese joven vestido de negro, que estaba parado frente a Bai Yunfei!

Al principio, ese joven había estado observando la pelea entre un hombre y un lobo con gran interés. Pero en menos de un minuto, vio a su propia bestia del alma ser derribada por el oponente con un puñetazo. Muy asustado, rápidamente se echó a un lado.

El lobo del trueno rodó en el aire y luego volvió a caer con firmeza al suelo. A pesar de haber recibido un ataque de Ninefold Fist Force, no pareció verse afectado en absoluto, o tal vez, no parecía ser consciente de las heridas que había sufrido su cuerpo. Dando un gruñido, cargó hacia Bai Yunfei nuevamente.

Con una expresión solemne, Bai Yunfei extendió su mano derecha. La lanza con punta de fuego apareció en su mano. Quería apresurarse de nuevo para enfrentarse al enemigo.

Sin embargo, cuando acababa de dar medio paso, ¡se detuvo de repente porque había aparecido un hombre entre él y el lobo de trueno!

No había ninguna señal de advertencia. Nadie en la escena sabía cómo había aparecido este hombre. Pareció que en un abrir y cerrar de ojos, había una persona más en este segundo piso de la nada.

¡Este no era otro que Hong Yin!

Capítulo 71: Primer encuentro con Hong Yin

Después de su aparición, Hong Yin no miró a nadie en la escena. En cambio, miró al lobo de trueno, que corría hacia él, con una expresión solemne.

Sus ojos brillaron con una pizca de dolor. Con un movimiento de su mano derecha, tocó la cabeza del lobo de una manera aparentemente suave. Después de eso, el enorme lobo, que estaba saltando sobre él, se detuvo inesperadamente en el aire como si hubiera sido barrido por una fuerza invisible y suave.

Hong Yin presionó su brazo derecho hacia abajo poco a poco. El cuerpo del lobo del trueno luego aterrizó en el suelo lentamente como si lo dejara. A pesar de que este lobo de trueno había sido confinado por él, todavía gruñía en voz baja, queriendo luchar y atacarlo. Cuando lo miró, el dolor en sus ojos se intensificó.

Temporalmente, el segundo piso del restaurante se sumergió en una extraña tranquilidad con los gruñidos de tono bajo del lobo de trueno siendo los únicos sonidos que quedaban.

Al ver la situación frente a él, el joven vestido de negro se despertó de repente con un sobresalto, con el rostro lleno de incredulidad. Incluso retrocedió dos pasos inconscientemente y señaló a Hong Yin, diciendo: "¡¿Tú, quién eres ?!"

Hubiera sido mejor para él si hubiera guardado silencio, porque estas palabras parecían llamar la atención de Hong Yin hacia él. Hong Yin, que originalmente estaba mirando al lobo del trueno con la cabeza gacha, de repente levantó la cabeza y lo miró. La mirada en sus ojos era tan afilada como un cuchillo. A los ojos del joven, parecía ver una imagen de un enorme lobo rojo sangre aparecer detrás de Hong Yin. Un aura salvaje y sofocante lo golpeó en la cara.

"¿Eres de la Escuela de Domesticación de Bestias?" Hong Yin preguntó fríamente mientras miraba al oponente.

Estas palabras despertaron al joven sobresaltado. La ilusión que tenía ante él desapareció. Todo su cuerpo se aflojó de inmediato e inesperadamente sintió que era afortunado de haber escapado de la muerte. Retirándose continuamente de nuevo, preguntó rápidamente: “¡Yo, soy Li Long, hijo de un anciano de la Escuela de Domesticación de Bestias! Mi escuela es una de las diez mejores escuelas del mundo. ¡Mi tío menor está por aquí! ¡Tú, no puedes lastimarme! ¡De lo contrario, la Escuela de Domesticación de Bestias no te dejará escapar! "

Se podía decir que estaba realmente nervioso en ese momento. Sin usar esa actitud arrogante de antes, rápidamente reveló su propia identidad e incluso mencionó el nombre de una de las diez grandes escuelas del mundo con la esperanza de poder asustar al oponente.

Después de que Hong Yin escuchó estas palabras, sus pupilas se contrajeron ligeramente, un tinte de intención asesina parpadeó en sus ojos. Con solo un paso, se acercó al rostro de Li Long.

Sí, solo un paso. Bai Yunfei vio muy claramente que solo dio un paso hacia adelante y cuando su pie aterrizó, ya se había acercado a Li Long, que había estado a varios metros de él.

Bai Yunfei estaba asombrado en su corazón. Echó una mirada a ese lobo de trueno aparentemente inmóvil en la escena y luego con una expresión solemne, se movió un poco hacia atrás. Cualquiera podría decir que este hombre, que acababa de aparecer de repente, era extremadamente poderoso. Sin embargo, parecía que su objetivo no era Bai Yunfei en absoluto, así que ahora la mejor respuesta era esperar y ver.

Hong Yin extendió su mano derecha y agarró la muñeca izquierda del oponente con un agarre. Sus ojos brillaron con ferocidad cuando sonó un crujido crujido. ¡Obviamente había aplastado algunos huesos en el brazo del oponente!

"¡¡¡Ah !!!"

Un grito triste y estridente salió de la boca de Li Long. Quería extender su mano derecha para empujar al oponente, pero todo su cuerpo no escuchó su mente. No pudo moverlo en absoluto. El dolor punzante que venía de su brazo izquierdo casi lo hizo desmayarse.

Con un resoplido frío, Hong Yin le dio un golpe a los dedos del oponente con su mano izquierda. El anillo negro en el dedo medio de la mano izquierda de Li Long fue tomado inmediatamente por él.

Luego, casualmente hizo un lanzamiento, enviando a Li Long volando a varios metros de distancia. Después de caer al suelo, Li Long pareció finalmente recuperar su capacidad de movimiento y se sujetó la muñeca izquierda mientras lloraba sin parar.

Sin siquiera molestarse en darle una mirada, Hong Yin puso el anillo en su mano izquierda y caminó hacia el lado de ese lobo de trueno. El dolor apareció una vez más en sus ojos, le acarició suavemente la espalda. Ese enorme lobo luego desapareció en el aire, después de haber sido absorbido por el anillo espacial.

Después de recuperar la compostura, miró a Li Long, que luchaba por levantarse del suelo, con una expresión helada, diciendo con frialdad: “¡Piérdete! ¡Dile a tu supuesto tío menor que lo estaré esperando en esta ciudad de Jade Willow!

Soportando el dolor agudo en su brazo izquierdo con esfuerzo, Li Long miró el anillo en la mano del oponente y dijo en estado de shock: "Tú ..."

"¡Piérdase!"

Cuando los ojos de Li Long entraron en contacto con los ojos de Hong Yin, que parecían contener una intención asesina que estaba haciendo todo lo posible por reprimir, todo su cuerpo tembló. Sin atreverse a decir nada más tampoco, bajó las escaleras tambaleándose y luego desapareció.

Bai Yunfei miró a Hong Yin, quien estaba mirando el anillo en su dedo de una manera aparentemente algo preocupada, sus ojos brillaban un poco. Luego se movió hacia atrás lentamente y, al mismo tiempo, puso su mano izquierda detrás de su espalda y saludó a las dos chicas, indicándoles que se prepararan para irse.

Sin embargo, cuando acababa de dar tres pasos, Hong Yin, que estaba reflexionando con la cabeza gacha, se enderezó y lo miró. Inesperadamente, apareció una sonrisa amistosa en su rostro. Él asintió levemente con la cabeza y dijo: “No tienes que ser tan cauteloso, hermanito. No tengo malas intenciones ... "

Bai Yunfei se detuvo. Sosteniendo la lanza con punta de fuego con fuerza en su mano, adoptó una postura defensiva y miró fijamente al oponente durante varios segundos, diciendo con voz profunda: “Debes haber venido aquí por Li Long. Pero él ya se fue y nosotros solo somos turistas que acaban de tener algún conflicto con él. Hablando de eso, todavía tenemos que agradecerle mucho por ponerse en acción para ayudarnos. Hoy todavía tenemos algo que hacer, así que nos despediremos ahora ”.

Después de decir eso, guardó la lanza con punta de fuego directamente y luego les dio a las dos chicas una pista con los ojos, lista para darse la vuelta e irse.

“Espera un minuto, hermanito. Tengo algunas palabras que decirte ".

Bai Yunfei detuvo sus pasos y se dio la vuelta, preguntando dudoso: "¿Me conoces?"

“Ja, ja, no nos conocemos en absoluto. Pero sé algunas cosas relacionadas contigo. ¿Estás dispuesto a tener una breve charla conmigo? " Hong Yin todavía dijo sonriendo.

Bai Yunfei estaba algo indeciso. Este hombre era demasiado poderoso para tratar con él, pero estaba hablando con él con mucha educación. Esto ya era suficiente para mostrar su sinceridad y, además, no podía ver ninguna malicia en sus ojos. Parecía que estaba realmente interesado en ser amigo de él.

Después de considerarlo por un tiempo, Bai Yunfei asintió levemente.

Hong Yin se rió y luego, sin decir nada, se dio la vuelta y bajó las escaleras. Bai Yunfei y las dos chicas también lo acompañaron. Después de lanzar casualmente una moneda de oro al gerente para pagar los daños, salieron de este restaurante de inmediato.

Hong Yin miró a las dos chicas detrás de Bai Yunfei y frunció el ceño ligeramente. Bai Yunfei entendió lo que quería decir, así que se dio la vuelta y le dijo a Liu Meng: "Meng'er, tú y Xiao Ning esperad aquí un rato, volveré muy pronto".

Liu Meng asintió con una expresión aparentemente algo preocupada, diciendo en voz baja: “Mm, ten cuidado, Yunfei. Te estaré esperando aquí ... "

......

Bai Yunfei siguió a Hong Yin a un callejón vacío cercano. Este último miró a su alrededor y luego detuvo sus pasos, se volvió hacia Bai Yunfei, asintió levemente y dijo: "¿Cómo te llamas, hermanito?"

"Bai Yunfei".

"Mm, mi nombre es Hong Yin". Después de presentar su nombre, Hong Yin inclinó la cabeza para mirar a Xiao Tang en su hombro y dijo sonriendo: “Este es mi amigo, Xiao Tang. No creas que es solo una pequeña rata ordinaria. Es una bestia del alma formidable ".

Ligeramente sorprendido, Bai Yunfei miró a esta 'pequeña rata' con bastante duda. Sin embargo, ahora no era el momento de sentir curiosidad, así que cruzó las manos hacia Hong Yin y dijo: "¿Qué quieres decirme cuando me llames a este lugar?"

“Ja, ja, parece que estás dudando un poco de mí. Puedo decirte que quiero conocerte un poco solo porque conozco la relación entre tú y la Escuela del Destino ". Hong Yin primero reveló por qué lo había buscado en lugar de responder a su pregunta de inmediato.

Bai Yunfei se sorprendió, "¿Eres de la Escuela del Destino?"

"No, no hay conexión entre la Escuela del Destino y yo, pero hace dos días tuve una discusión con el senior Qin Zheng de la Escuela del Destino, um, él es el senior que te buscó esa noche".

Bai Yunfei se quedó en silencio, pareciendo estar discutiendo consigo mismo en su mente. Hong Yin no lo molestó y lo esperó pacientemente. Un rato después, Bai Yunfei volvió a levantar la cabeza y preguntó con una expresión mucho menos cautelosa: "Entonces, ¿qué quieres decirme, hermano Hong Yin?"

Hong Yin dijo riendo: “Descubrí algunos asuntos y siento que debería contarte sobre ellos. Tú..."

......

Liu Meng y Xiao Ning estaban parados frente a un puesto del mercado que vendía chucherías al lado del restaurante. Xiao Ning estaba mirando las diversas cosas pequeñas en el puesto con una expresión curiosa, pero Liu Meng estaba mirando hacia ese callejón donde Bai Yunfei y Hong Yin habían entrado de una manera algo preocupada.

De repente, sus ojos se iluminaron cuando vio a Bai Yunfei salir del callejón y dirigirse hacia ella. Con una expresión feliz, tiró de Xiao Ning y subió a su encuentro.

“¿Cómo estás, Yunfei? ¿Quien es ese hombre?" Preguntó Liu Meng mientras miraba a Bai Yunfei con preocupación.

“Oh, estoy bien. No te preocupes ... ”Bai Yunfei negó con la cabeza, pero no respondió a su pregunta. En cambio, pareciendo recordar algo de repente, preguntó: "Bien, Meng'er, antes querías decirme algo, ¿qué es?"

"¿Oh? Esto ... ”Liu Meng no esperaba que Bai Yunfei hiciera esta pregunta de repente, así que después de sobresaltarse por un momento, bajó la cabeza ligeramente y su rostro enrojeció gradualmente. Solo después de mucho tiempo dijo con una voz diminuta: “Es, es que ... mi padre está a punto de regresar a Jade Willow City. Quiero, quiero que vayas a verlo ... "

"¡¿Qué?!" Bai Yunfei estaba estupefacto y preguntó con asombro, pensando que había escuchado mal.

Liu Meng bajó la cabeza sin decir una palabra. Su hermoso cabello se deslizaba sobre sus hombros, cubriendo su rostro, haciendo imposible ver su expresión con claridad.

Por un lado, Xiao Ning interrumpió y dijo: “Señor Yunfei, esto es lo que pasó. Ayer, alguien de la familia encontró a la joven y le dijo que el maestro ya sabía que ella estaba en Jade Willow City y está muy enojado porque todavía no ha regresado a casa en tanto tiempo, por lo que él personalmente se embarcó en un viaje, corriendo aquí. . Debería llegar hoy por la tarde. Es posible que lleven a la joven a casa. Entonces ... ella quiere que vayas y tengas una reunión con el maestro. Como ya eres un guerrero del alma a una edad tan temprana, definitivamente tendrás grandes logros en el futuro. Tal vez después de verte, la maestra ... aceptará dejarla estar contigo ".

"Esto ..." Había una expresión complicada en el rostro de Bai Yunfei. Parecía que no sabía qué hacer debido a esta información repentina.

En este momento, al parecer finalmente haber reunido suficiente coraje, Liu Meng levantó su hermoso rostro y miró a Bai Yunfei, diciendo gentilmente: "Yunfei, cuando mi padre llegue, definitivamente me dirá que me vaya a casa y vigile al lado de Zhang. El ataúd de Yang ... ¿Podrías ir a verlo conmigo? Esto significa que iremos juntos. Creo ... creo que estará de acuerdo ".

Bai Yunfei miró a Liu Meng con estupefacción. Justo cuando se puso ansiosa por dentro pensando que él no estaría de acuerdo en hacer esto, la voz levemente temblorosa de Bai Yunfei llegó a sus oídos.

"Muy bien, esta noche ... ¿Y cuándo?"

Liu Meng levantó la cabeza y dijo con una expresión feliz: “Um, tampoco sé exactamente cuándo llegará. Xiao Ning y yo iremos a encontrarnos con él primero y luego ... Hablaré un poco con él antes de decirle a Xiao Ning que vaya y te lleve allí. ¿Esta bien?"

Bai Yunfei se quedó en silencio por un momento y luego dijo con un movimiento de cabeza: "Está bien, entonces estaré esperando tu mensaje en la taberna".

“¡Mm! Entonces me iré primero, Yunfei. Deberías volver atrás y prepararte un poco. Creo que mi padre definitivamente te aprobará ... "

Después de ver las siluetas de las dos chicas desaparecer entre la multitud, Bai Yunfei se dio la vuelta con una expresión complicada y luego desapareció al otro lado de la calle.

Capítulo 72: Ver a través de él

Bai Yunfei regresó a la taberna en trance. Después de que entró en su habitación y cerró la puerta de golpe, no hubo ningún sonido de movimiento.

Dos horas después, salió de la habitación de nuevo. No había felicidad en su rostro. Simplemente caminaba por las calles con las cejas ligeramente arrugadas. Después de caminar aparentemente sin rumbo fijo por las calles durante media hora, corrió hacia un callejón y desapareció.

Aproximadamente una hora después, regresó a la taberna y se encerró en su habitación.

Alrededor de las seis de la tarde, unos golpes en la puerta despertaron a Bai Yunfei, quien estaba sentado en la cama practicando la respiración. La voz interrogativa de Xiao Ning llegó desde afuera de la puerta.

Bai Yunfei abrió la puerta, tuvo unas palabras con ella y luego salió de la taberna con ella.

......

Debido a que hoy fue un día nublado, ya estaba algo oscuro en ese momento y también había mucha menos gente caminando por las calles. Bai Yunfei pudo sentir un ligero escalofrío en el viento claro que sopló en su rostro.

En poco tiempo, había seguido a Xiao Ning a un restaurante en la calle oeste. Después de subir al segundo piso y abrir la puerta de una habitación, vio a Liu Meng sentada adentro y a un hombre regordete de mediana edad de unos cuarenta años junto a ella.

Al ver a Bai Yunfei entrar en la habitación, Liu Meng tenía una expresión muy feliz. Se puso de pie, se acercó a él y le dijo al hombre de mediana edad: “Padre, este es Yunfei. ¡Es un cultivador de almas del nivel de Guerrero de almas de etapa intermedia! "

Después de decir eso, tiró de su mano suavemente, lo llevó a la mesa y lo hizo sentarse, luego dijo: "Yunfei, este es mi padre, Liu Yan".

Bai Yunfei miró al hombre de mediana edad, que lo estaba evaluando, y asintió levemente, diciendo con bastante respeto: "Tío Liu".

Liu Yan retiró los ojos y dijo con un leve asentimiento: “Mm, no está mal, aunque no pareces sobresaliente, pareces ser una persona tranquila y cuidadosa. Esto es algo muy difícil de conseguir ".

Después de decir estas palabras superficiales, se detuvo, miró a Liu Meng a su lado y luego le dijo a Xiao Ning por un lado: “Traigan todos los platos juntos. He estado corriendo todo el camino hasta aquí, así que tengo un poco de hambre ".

Xiao Ning dio un sonido de acuerdo. La habitación se sumió en un incómodo silencio.

Bai Yunfei bajó la cabeza, pareciendo no saber qué decir. Liu Yan también bajó la cabeza, pareciendo estar descansando porque realmente estaba algo cansado como había dicho.

Por un lado, Liu Meng parecía estar bastante ansioso. Para aliviar la atmósfera, no tuvo más remedio que preguntarle a Liu Yan sobre su negocio. Bai Yunfei no entendía estos asuntos, por lo que solo podía escucharlos hablar sobre cosas como los bienes y los aumentos de precio en una ciudad determinada o hacer una pérdida porque cierto lote de bienes no había llegado a tiempo.

Un rato después, cuando los platos comenzaron a sacarse sucesivamente, el tema de conversación entre los dos se trasladó gradualmente a la madre de Liu Meng. Liu Meng también le dijo algunas palabras a Bai Yunfei de vez en cuando, queriendo dejarlo participar en la conversación, pero parecía no estar dispuesto a hablar mucho y solo dio respuestas vagas.

“Bien, Yunfei, parece que nunca has hablado de tu familia. ¿Dónde está tu familia? ¿Por qué nunca mencionaste a tus padres? Al ver que se veía un poco perdido, Liu Meng preguntó.

Bai Yunfei guardó silencio durante un tiempo y luego respondió: “Era huérfano. Empecé a seguir a mi maestro cuando era pequeña ".

"Oh ya veo." Liu Meng parecía saber que había mencionado un evento triste en la vida de Bai Yunfei, por lo que inmediatamente cambió el tema de conversación: “No es de extrañar que seas tan formidable. Resulta que empezaste a estudiar con tu maestro cuando eras pequeño. Debe haber sido muy agotador, ¿verdad? Estás realmente decidido ".

“Humph, alcanzando el nivel de Guerrero de Alma en la etapa intermedia a la edad de dieciocho años, eres un poco más talentoso que los cultivadores de almas ordinarios. Pero eso es todo ... ”Al escuchar a Liu Meng elogiar a Bai Yunfei, Liu Yan frunció el ceño y dijo algo con desaprobación.

"Padre, ¿cómo puedes decir eso?" Liu Meng parecía estar bastante preocupado, “El nivel de fuerza del alma no es lo único que tiene Yunfei. Él..."

"¿Quieres mencionar esos armamentos especiales del alma o algo de él otra vez?" Liu Yan la interrumpió y dijo con el ceño fruncido: “No soy un cultivador de almas, pero he estado en contacto con los Zhangs de la Escuela Glacial en los últimos años y he adquirido muchos conocimientos. No existe un armamento especial para el alma. ¡No invente esos ridículos supuestos armamentos especiales del alma a propósito para elevar su estatus! "

“Eso no es cierto, padre. Yunfei realmente tiene ... "

“¿Y qué si los tiene? ¡Simplemente se los dio su maestro! " Liu Yan interrumpió a Liu Yan una vez más.

"Solo deja de hablar ya ... te lo ruego, deja de hablar ..." Bai Yunfei inclinó la cabeza. Aunque su expresión era tranquila, estaba 'rogando' sin parar en su mente.

"¿Cómo? El maestro de Yunfei los hizo. Como su discípulo, Yunfei definitivamente también ... ”La voz de Liu Meng sonó. Parecía que ella estaba 'suplicando' para defenderlo, pero en el corazón de Bai Yunfei, esas palabras se convirtieron en miles de agujas que perforaron las profundidades de su corazón.

"Yunfei, en realidad ... Tú también sabes cómo hacer esos armamentos de alma, ¿verdad?" Liu Meng sostuvo su mano derecha usando su mano suave, aparentemente sin huesos, como jade y preguntó gentilmente mientras lo miraba de una manera totalmente expectante.

Bai Yunfei cerró los ojos en silencio, sintiendo un rastro de calidez proveniente de su mano. Esta 'calidez', que debería ser dulce y hacerle sentir feliz, se convirtió en un escalofrío desgarrador después de entrar en su corazón, congelándolo ...

Luego levantó la cabeza. Al hacer contacto con sus ojos esperanzados, sus pupilas se encogieron un poco, pero no respondió a su pregunta. En cambio, preguntó con calma: “Meng'er, ¿recuerdas el día en que los hombres de la familia Long te secuestraron? Esa vez, fuiste tú quien le dijo a Long Taogu mi nombre, ¿verdad?

"¿Oh? Yunfei, ¿por qué de repente haces esta pregunta? Liu Meng se sorprendió y luego dijo casualmente: “Ese día, me atraparon. En mi ansiedad, mencioné tu nombre, diciendo que vendrías a rescatarme ... ¿Podría ser que estés enojado por esto?

Bai Yunfei sonrió y negó levemente con la cabeza. Luego levantó la cabeza y le dijo a Liu Yan sentado frente a él: “Tío, es el cumpleaños de Meng'er en unos días. ¿Podrías permitirme acompañarla hasta después de su cumpleaños antes de llevarla a casa?

"¿Qué?" Liu Yan pareció quedarse estupefacto por esta repentina pregunta suya y lanzó una mirada algo dudosa a Liu Meng. Después de pensar un poco, dijo con el ceño fruncido: “¿Cómo es esto posible? Ya le prometí a su madre que la llevaría a casa. Además..."

"Ja, ja, ja, ja, ja, ja ..." Las risas de Bai Yunfei interrumpieron sus palabras. Luego, las risas cambiaron lentamente, convirtiéndose en risas burlonas que estaban llenas de sátira.

Bai Yunfei todavía mantenía la cabeza gacha. Sus hombros temblaban sin parar y su risa contenía una profunda tristeza.

La mano de Liu Meng de repente se sintió vacía. Ese tinte de ternura se había alejado. Se puso de pie, dio dos pasos hacia atrás y miró a Bai Yunfei con una expresión complicada, diciendo vacilante: "Tú ... ¿Ya lo has descubierto?"

Bai Yunfei detuvo su risa, levantó la cabeza y la miró con una sonrisa vaga, “¿He descubierto qué?

"¿Quieres decir que descubrí que este hombre no es tu padre, o que esta comida es en realidad una trampa, o que te acercaste a mí antes solo para engañarme?"

Bai Yunfei dijo sin esperar a que Liu Meng respondiera su primera pregunta. Estas palabras hicieron que su expresión cambiara enormemente.

Capítulo 73: Lo que debería decirse, se ha dicho

Liu Meng parecía asombrado. Parecía que todavía quería decir algo, pero cuando se encontró con sus ojos vagamente sonrientes, se quedó en silencio de repente y luego lentamente caminó hacia un lado de la mesa y se sentó. Mirando a Bai Yunfei con una expresión complicada, dijo en voz baja: "Tú ... ¿Cuándo te enteraste?"

"¿Es esto realmente importante?" Las comisuras de la boca de Bai Yunfei se crisparon. Sacudió la cabeza suavemente y luego dijo lentamente, pareciendo hablar consigo mismo pero también para darle una explicación a Liu Meng.

“De hecho, fue un desarrollo anormal desde el principio, ¿no? Una joven de una familia adinerada, e incluso un cultivador de almas, ¿cómo podría tener esa actitud hacia un chico común que la había ayudado por primera vez ...?

“Pero todavía te creía. ¿Fue por ese tinte oculto de aprecio o adoración en mi corazón en ese momento? Tampoco sé la respuesta. También es posible que tus 'excusas' me hicieran ignorar las dudas que tenía al principio ...

“Cuando te enfermaste esa vez, definitivamente fue real. La única diferencia fue que no fue accidental. En su lugar, usó un cierto método capaz de hacer que esta enfermedad actúe. Entonces, el encuentro al principio fue perfecto. Al día siguiente, lo que me dijiste en el monte. La primavera también eran medias verdades, ¿verdad? Este tipo de mentiras es capaz de engañar más a la gente ...

“No tuve ninguna duda sobre lo que sucedió durante esos dos días. Dejaste que Long Tao y su hermano vinieran a molestarme por segunda vez para una inspección inicial de mí, ¿verdad? Al mismo tiempo, también fue para presagiar lo que sucedería después. Solo dos días de paseo hicieron que esa pequeña semilla en mi corazón brotara y creciera. Mi corazón se fue llenando poco a poco de tu imagen ... Ja, ja, ¿no era mi afecto muy barato?

“De acuerdo con tu plan, debería haberse desarrollado lentamente, ¿verdad? Al menos habría pasado de diez días a medio mes para permitir que el "afecto" entre nosotros se acumule lentamente y se desarrolle de la manera más "natural" posible. Solo entonces podrás engañarme para que te dé la información que deseas.

“¡Pero algo que no esperabas sucedió el segundo día, es decir, me encontré accidentalmente con Qiu Luliu de la Escuela Green Willow nuevamente! En la mañana de ese día, en realidad habías llegado, ¿verdad? Viste que ella y yo estábamos hablando entre nosotros, así que no te mostraste. Solo después de que ella se fue apareciste ...

“En la mañana del tercer día, de repente vienes a buscarme. Fue porque querías comprobar mi situación, ¿no? Pero descubres inesperadamente esa pulsera mía. Dijiste que te gustaba, así que te lo di a pesar de que está relacionado con mi secreto ... Después de eso, cuando escuchaste que Qiu Luliu llegaría en un tiempo, tu actitud cambió de repente. Te fuiste de inmediato. En ese momento pensé que estabas 'celoso', pero en realidad tenías miedo de que ella te reconociera si te la encontrabas. Después de todo, dada su identidad, es muy posible que se hayan conocido antes ...

“Después de que fui a la Escuela Green Willow, descubrió que tal vez no sería posible 'hacerlo lentamente' de acuerdo con su plan original. Entonces, llevó a cabo ese evento de 'secuestro' antes de lo programado, permitiendo que los hombres de la familia Long aparecieran nuevamente. Diste un paso más al ponerme a prueba y al mismo tiempo "profundizaste" el afecto entre nosotros. Ja ja, romance de rescate, ¡qué buena escena para elevar el cariño entre dos personas!

¡Pero fue solo debido a este evento organizado que noté cosas anormales y comencé a sospechar! " Bai Yunfei levantó la cabeza para darle una mirada a Liu Meng y luego continuó con una risita: “¿Recuerdas la primera línea que dijo Long Taogu al verme? Él dijo '¿eres ese Bai Yunfei mencionado por esta chica?' Sabía mi nombre. Dijiste que le dijiste mi nombre ...

"¿Pero cuándo te dije que mi apellido es Bai?" La gentil pregunta de Bai Yunfei hizo que la expresión dudosa de Liu Meng se transformara en asombro y luego en decepción.

Sin importarle los cambios en su expresión, continuó diciendo: “Hablando de eso, todo esto fue porque cuando nos conocimos por primera vez, para desarrollar una relación cercana entre nosotros, me dijiste que te llamara tan íntimamente 'Meng'. er 'directamente, así que cuando me preguntaste por mi nombre, te dije que me llamaras Yunfei. Más tarde, parecía que nunca mencioné que Yunfei es solo mi nombre de pila, y mi apellido es Bai, ¿verdad?

“Por supuesto, tal vez dirás que de hecho solo les dijiste que me llamo Yunfei, pero de alguna manera sabían mi apellido y hay algo sospechoso en los hombres de la familia Long. En realidad, cuando se me ocurrió esta idea, también me consolé así. Pero sigue siendo irrazonable ... Al principio, nos volvimos enemigos de Long Tao [el hermano menor] porque deseaba tu belleza, pero el día que fuiste secuestrado estabas completamente ileso a pesar de que me tomó dos horas llegar. .. En ese momento solo sentí que tuviste suerte, pero al pensar en esto más tarde, lo encontré tan ilógico. Además, cuando Long Taogu y otros dos pelearon conmigo, ¡inesperadamente no usaron armas! Esto se debía a que tenían miedo de matarme accidentalmente o herirme gravemente al rodearme y atacarme.

“Más tarde, tu actitud hacia mí también cambió considerablemente. Debería haberme sentido feliz por esto, pero tan pronto como pensé en las cosas ilógicas, no pude calmarme. Entonces, usando el cansancio como la razón, regresé a mi habitación y reflexioné mucho durante toda una noche. No estaba dispuesto a creer mi propia suposición. No estaba dispuesto a creer que todo fuera falso ...

“¡Sin embargo, un descubrimiento durante ese incidente al mediodía de hoy destrozó mi desesperada esperanza por completo!

“Hablando de eso, todavía tengo que agradecerle a ese tipo rebelde de la Escuela de Domesticación de Bestias. Anteriormente pensé que también lo habías montado tú, pero no fue así. ¡No fueron otros que sus arrogantes ataques los que me permitieron ver tus defectos!

“¿Recuerdas el primer ataque de ese enorme lobo? Como nunca antes me había encontrado con este tipo de situación, estaba bastante nervioso en ese momento. Ante su primer ataque, decidí esquivarlo, olvidándome de que seguías detrás de mí. Afortunadamente, tú también esquivaste, evitando la garra del lobo en el último momento. En ese momento, me sentí extremadamente feliz por ti ... ¡Pero también me di cuenta de que habías hecho una carrera usando una habilidad del alma! ¡Enfrentado a un peligro repentino, inconscientemente usaste una habilidad del alma para maniobrar el cuerpo! ¡Y esa técnica era exactamente la misma que usaba Zhang Zhenshan cuando peleaba conmigo!

“¿Qué implica esto? ¡Implica que estás relacionado con la Escuela Glacial! ¡Pero esto es totalmente incompatible con la identidad que me dijiste antes! Antes dijiste que te había enseñado un experto y que te habías estado concentrando en la cultivación desde entonces, así que casi eras incapaz de luchar y no habías aprendido ninguna habilidad del alma ... Este punto por sí solo es suficiente para demostrar que básicamente has sido ¡¡acostado!!

“Después, sugirió que fuera a ver a su padre ... Ja, ja, ¿no fue este desarrollo demasiado repentino? Pero todavía me lo dijiste, queriendo hacer la última investigación y experimento ...

“Lo sabía, pero aun así vine aquí. Aunque todo lo que sucedió hoy fue tan antinatural, todavía esperaba irracionalmente que fueran solo mis ilusiones ... Pero después de que llegué, descubrí que este lugar todavía estaba lleno de inventos, diálogos repentinos, temas de conversación repentinos ...

“De hecho, también habrás adivinado que ya comencé a sospechar, ¿verdad? Pero aún hiciste esto. ¿Estabas arriesgando? ¿Una apuesta a que mi afecto por ti era lo suficientemente profundo, una apuesta a que fui bastante tonto, una apuesta a que mi afecto por ti sería capaz de nublar mi visión?

"A tus ojos, desde el principio he sido solo un tonto que estaba fascinado por ti hasta el punto que ya no podía manejarme, ¿verdad?"

Bai Yunfei había hablado mucho continuamente, casi sin darle oportunidad de interrumpirlo. Ahora parecía haber terminado y también cansado de hablar. Levantó la cabeza para mirar a Liu Meng, cuyo rostro había estado lleno de asombro todo el tiempo frente a él, se rió entre dientes con burla por un momento y negó con la cabeza. Luego miró a 'Liu Yan' a un lado, que parecía estar algo perdido, y mostró un toque de desdén en las comisuras de su boca, "Este hombre es solo alguien que encontraste con prisa para ayudarte con el interino...

“En cuanto a tu identidad, el compromiso entre tú y Zhang Yang debería haber sido real, y Zhang Yang era hijo de un anciano de la Escuela Glacial. Una vez dijiste que esta escuela todavía tiene otro anciano llamado Liu Cheng ... Entonces, deberías ser su hija, ¿verdad?

Después de decir eso, se dio la vuelta para mirar la habitación de la puerta, que había estado cerrada todo el tiempo, diciendo: "¿Debo agradecerle por esperar pacientemente hasta que haya terminado de hablar tanto en lugar de interrumpirme antes de lo previsto ..." ¿Tío Liu '?

Hubo silencio fuera de la puerta durante algún tiempo. Entonces la puerta se abrió y un hombre de mediana edad con una expresión solemne y dos subordinados entraron. Parecía haber incluso muchas más personas vigilando afuera.

Este hombre era naturalmente Liu Cheng. Después de entrar en la habitación, se paró en la puerta y miró a Bai Yunfei, diciendo con voz fría: “¡Humph! Tienes algo de cerebro, pero ¿y qué? Dado que fuiste lo suficientemente estúpido como para venir aquí solo, ¿podrías seguir pensando que puedes escapar?

“Oh, porque tu plan ha fallado, así que finalmente has decidido usar la fuerza, ¿verdad, anciano Liu? Has agotado todos tus esfuerzos solo por el Perforador Glacial que Zhang Zhenshan trajo de regreso, ¿verdad? ¿Ustedes creen que si me capturan, podrán conocer su secreto? " Bai Yunfei entrecerró los ojos ligeramente, pareciendo estar totalmente imperturbable por la situación actual.

Su actitud pausada hizo que Liu Cheng frunciera ligeramente el ceño. En la situación actual, a pesar de que su plan había sido derrotado, todavía tenía una ventaja obvia, pero ¿por qué el oponente estaba tan imperturbable?

Liu Cheng miró a Liu Meng y dijo: “Meng'er, sal de aquí. Ya ha hecho lo que debería haber hecho. A partir de ahora, ya no tendrás que preocuparte por esto ".

"Padre, dijiste ..."

La expresión en el rostro de Liu Meng parecía bastante complicada. ¿Decepcionado? ¿Culpable? ¿Estupefacto? Con las comisuras de su boca crispadas, Bai Yunfei negó con la cabeza suavemente.

“Sé hasta dónde debo llegar. ¡Vete primero! " Reprendió Liu Cheng, su expresión se volvió fría.

Todo el cuerpo de Liu Meng tembló ligeramente. Sin decir una palabra, se puso de pie, volvió a mirar a Bai Yunfei, dio un suspiro casi inaudible y luego salió lentamente.

Bai Yunfei la vio irse con una mirada indiferente en sus ojos, pero su corazón estaba en agonía. En el momento en que ella salió por la puerta, su imagen gradualmente salió de su corazón también, llevando consigo ese amor naif e ingenuo ...

Retirando los ojos, respiró suavemente y exhaló lentamente. La expresión de sus ojos se volvió decidida y helada. Echando un vistazo a Liu Cheng y a los dos hombres a su lado, extendió su mano derecha. La lanza con punta de fuego apareció en su mano. Canalizó su fuerza del alma y una ola de calor llenó la habitación al instante.

“Lo que debería decirse, se ha dicho. Ahora...

"¡¡Peleemos!!"

Capítulo 74: Uno contra dos

¡Con un movimiento de la lanza con punta de fuego, Bai Yunfei atacó a Liu Cheng sin una señal de advertencia!

Las pupilas de Liu Cheng se contrajeron ligeramente. Sus ojos brillaron con un rastro de asombro. No esperaba que Bai Yunfei, que en ese momento todavía estaba hablando en un tono indiferente, tomara la iniciativa y atacara.

Curvando las comisuras de su boca mostrando un toque de desdén, Liu Cheng movió sus pies ligeramente, haciendo un deslizamiento oblicuo hacia atrás. Al mismo tiempo, ordenó: “Atrápalo. Tenga cuidado de no matarlo ".

De hecho, no había necesidad de que dijera esto, porque esos dos hombres a su lado ya se habían puesto en acción. Se apresuraron hacia arriba simultáneamente, uno agarrando directamente la mano derecha de Bai Yunfei, que sostenía la lanza, y el otro lanzando un puñetazo hacia el área de su corazón.

A juzgar por el comportamiento de Liu Cheng, inesperadamente no pensó que valiera la pena ponerse en acción. ¡En cambio, quería dejar que sus dos subordinados capturaran a Bai Yunfei!

Los ojos de Bai Yunfei se enfocaron. Con un giro de su mano derecha, giró hacia la izquierda y al mismo tiempo hizo un barrido horizontal con la lanza con punta de fuego. El hombre de la izquierda se apresuró a levantar los brazos para protegerse del mango de la lanza que se acercaba horizontalmente, pero la enorme fuerza del impacto lo hizo a un lado.

"¡Explosión!" Un sonido sordo sonó cuando la espalda de Bai Yunfei fue golpeada de lleno por un puñetazo. Sin embargo, solo se tambaleó levemente medio paso y luego levantó el pie derecho y lanzó una patada al atacante. Ese hombre superpuso sus manos haciendo un bloqueo hacia abajo y también se vio obligado a retroceder ligeramente medio paso.

¡Ambos eran guerreros del alma en la etapa intermedia!

La mirada en los ojos de Bai Yunfei se volvió solemne. Usando los pasos de las olas, cargó hacia el hombre de la izquierda con un movimiento de su cuerpo y lanzó la lanza con punta de fuego hacia el corazón del oponente. Pero tan pronto como se movió, el hombre detrás de él también dio un paso y lo siguió de cerca.

Cuando el hombre frente a él acababa de esquivar, Bai Yunfei detuvo su cuerpo un poco abruptamente. Luego dio pasos entrelazados con los pies como si estuviera haciendo un nudo y después de crear dos imágenes residuales vagas, se detuvo inesperadamente mientras corría a gran velocidad y se dio la vuelta para mirar en la otra dirección.

¡La lanza con punta de fuego, que ya se había retirado cuando se dio la vuelta, ahora fue lanzada ferozmente nuevamente hacia el hombre que lo perseguía por detrás!

La expresión de ese hombre, que perseguía y atacaba a Bai Yunfei, cambió enormemente. Aterrorizado, se apresuró a girar el cuerpo hacia la izquierda. La lanza con punta de fuego le rozó el pecho. Antes de que pudiera regocijarse por esto, sintió su cintura derecha golpeada por una gran fuerza. Había sido golpeado por una patada de Bai Yunfei. Con un gemido doloroso, fue enviado volando.

Justo cuando Bai Yunfei quería perseguir y atacar a este hombre, escuchó los sonidos del viento que venían de atrás. Resultó que el otro hombre había dado un salto y, con el pie derecho frente a él, estaba atacando su cabeza.

Bai Yunfei lanzó una mirada y movió un poco los pies. Al mismo tiempo, levantó horizontalmente la lanza con punta de fuego. Esta patada golpeó el mango de la lanza y lo obligó a dar medio paso hacia atrás. El otro pie del oponente luego pateó de inmediato hacia su corazón.

Con los músculos de los brazos abultados, hizo un empujón con fuerza. En el momento en que el oponente fue empujado, al ver que era imposible atacar de nuevo a Bai Yunfei, volvió a pisar el mango de la lanza en el último momento y aprovechó la fuerza del empujón de Bai Yunfei para voltearse hacia atrás.

Bai Yunfei también se vio obligado a dar otro paso hacia atrás por ese sello final. Al mismo tiempo, su cuerpo se sacudió levemente. Antes de que pudiera mantenerse firme, sintió un dolor en la cintura derecha. Resultó que el hombre que había sido pateado por él antes lo estaba atacando de nuevo y acababa de tomar represalias golpeándolo en la cintura con una patada circular.

Bai Yunfei dio dos pasos oblicuamente a la izquierda. Al mismo tiempo, balanceó su lanza horizontalmente, haciendo retroceder a ese hombre, que quería perseguirlo y atacarlo. Pero vio al enemigo del otro lado cargar contra él con una carrera de nuevo.

Echando un vistazo alrededor, vio que la mesa, que estaba llena de platos, estaba a un lado. Sus ojos destellaron, retrocedió otros dos pasos instantáneamente y luego lanzó una poderosa patada. Se escuchó un ruido de platos mientras los platos y cuencos volaban por todas partes. Esa gran mesa había sido volcada por su patada y enviada volando hacia ese hombre atacante a la izquierda.

Ese hombre ya se había apresurado a subir a un lugar a unos cuatro o cinco metros de Bai Yunfei. Ahora que la mesa redonda volaba hacia él, ya era demasiado tarde para esquivarlo. Sus pupilas se contrajeron levemente, de repente empujó las palmas hacia afuera, queriendo empujar la mesa hacia atrás.

"¡Cuidado!" Tan pronto como sus manos entraron en contacto con la superficie de la mesa, escuchó una advertencia de su camarada. Muy asustado, no tuvo tiempo de pensar con cuidado y abandonó resueltamente su movimiento en curso. Ejerciendo el poder de sus piernas con fiereza, detuvo la carga frontal de su cuerpo. Cuando acababa de retroceder, un sonido suave salió de repente de la mesa redonda frente a él. Luego, la punta de una lanza de color rojo fuego lo atravesó, ¡empujándolo directamente hacia su pecho!

Este hombre tenía una expresión aterrorizada. No había esperado que Bai Yunfei fuera tan rápido como para poder perseguirlo y atacarlo en un instante después de patear la mesa. Si no fuera por la advertencia de su camarada, ¡habría sido golpeado por la lanza!

Al ver la punta de la lanza que siempre le pisó los talones, este hombre se retiró apresuradamente. Solo cuando se había alejado más de dos metros, la punta de la lanza finalmente se detuvo.

Bai Yunfei corrió hacia la mesa redonda, que se mantenía en posición vertical. La lanza con punta de fuego en su mano lo había atravesado casi hasta la empuñadura. Sin disminuir la velocidad, lanzó otra patada a la mesa, enviándola volando hacia adelante a mayor velocidad. Luego tiró de la lanza con punta de fuego hacia atrás y obligó al hombre que lo perseguía por detrás a retirarse con un barrido horizontal. Al mismo tiempo, usó los escalones de las olas y persiguió esa mesa voladora.

El hombre anterior se retiraba sin parar. Cuando estaba a punto de dejar escapar un suspiro de alivio, se sorprendió al ver que la mesa volvía a volar hacia él. Sus ojos destellaban, naturalmente no lo rechazaría de la misma manera que antes. Con un fiero golpe de sus pies, su cuerpo se disparó oblicuamente hacia un lado.

Cuando acababa de salir disparado del área amenazada por esta mesa, ¡vio una punta de lanza roja en llamas una vez más!

Sus ojos se llenaron de conmoción, solo pudo dar una voltereta en el último momento y luego tumbarse sin dudar para perder el equilibrio, evitando este golpe de lanza por un pelo. Sin embargo, aunque había evadido este ataque de lanza, ¡no pudo esquivar el ataque de seguimiento!

Bai Yunfei fue extremadamente rápido. A pesar de que su lanza había fallado, el oponente también había perdido el equilibrio. Cuando la lanza pasó junto al oponente, también corrió hacia su rostro y le lanzó una patada a la cintura sin dudarlo. Se escuchó un gemido doloroso y ese hombre fue enviado inmediatamente volando a varios metros de distancia violentamente como una bala antes de estrellarse contra una pared con una explosión.

Bai Yunfei no continuó persiguiéndolo y atacándolo porque otro ataque venía hacia él desde atrás. Cayó hacia la izquierda, evitando este puñetazo, que había sido dirigido a la parte posterior de su cabeza. Cuando estaba a punto de caer al suelo, dio pasos continuos y retrocedió rápidamente en ángulo. Cuando pasó al oponente, su cuerpo brotó. Tan pronto como se puso de pie de nuevo, el oponente le lanzó otro puñetazo al pecho. Los ojos de Bai Yunfei destellaron, la lanza con punta de fuego desapareció con un movimiento de su brazo derecho. Inesperadamente, no trató de esquivar el ataque. En el momento en que recibió este golpe de frente, ¡también dio un golpe con el puño derecho!

¡Nueve veces la fuerza del puño!

"¡Explosión!"

"¡Explosión!"

Dos sonidos sordos resonaron casi simultáneamente. ¡Bai Yunfei retrocedió varios pasos continuamente, pero el oponente salió volando boca abajo chorreando sangre!

Sin detenerse, Bai Yunfei dio un resoplido frío e inmediatamente lo persiguió y lo atacó. El oponente acababa de recibir un duro golpe. Justo después de caer al suelo, antes de que pudiera respirar, vio a Bai Yunfei venir hacia él de nuevo. Aterrado, se resistió de una manera descuidada y apresurada. Cuando estaba a punto de ser derrotado, el otro hombre finalmente atacó a Bai Yunfei nuevamente.

En lugar de sacar la lanza con punta de fuego, Bai Yunfei se involucró en una pelea de perros con estos dos hombres usando sus puños y pies.

Los sonidos de choques sonaron sin parar. Confiando en la defensa de Goldsilk Soul Armor y la astucia de Wave Treading Steps, Bai Yunfei todavía parecía poder lidiar con el esfuerzo conjunto de sus dos oponentes fácilmente. Por supuesto, esto también tenía que ver con que no se atrevieran a herirlo de muerte.

Lanzó una patada, chocando con una patada del hombre de la derecha. Ambos retrocedieron medio paso, pero el hombre del lado derecho de Bai Yunfei aprovechó esta pequeña oportunidad y le lanzó un puñetazo en la parte posterior de la cabeza.

Bai Yunfei inclinó un poco su cuerpo hacia la derecha. Este golpe aterrizó en su hombro izquierdo. Se tambaleó medio paso pero su cintura derecha fue golpeada de nuevo por una patada circular.

Sin embargo, en el momento en que recibió una patada en la cintura derecha, sus ojos brillaron con un toque de astucia. Haciendo uso de la fuerza de esta patada, dio un fuerte golpe con el pie y saltó hacia la izquierda. Luego aceleró bruscamente de repente, creando una serie de imágenes residuales, corriendo directamente hacia adelante.

Inesperadamente, ¡corría en dirección a Liu Cheng!

Liu Cheng había estado allí mirando la pelea todo el tiempo. Como anciano de la Escuela Glacial y cultivador de almas del nivel de Sprite de alma en etapa intermedia, desdeñó tratar personalmente con este joven del nivel de Guerrero de alma. Sin embargo, al ver que el esfuerzo combinado de sus dos discípulos no había podido derrotar al oponente durante tanto tiempo, ya se había vuelto algo impaciente. Justo cuando estaba considerando si entrar personalmente en acción para resolver esta batalla más rápido, vio a Bai Yunfei cargando contra él.

“¡No sobreestimes tu poder! ¡Estás provocando tu propia muerte! " Liu Cheng dio un resoplido frío en su mente. A pesar de que no se le permitió matar a Bai Yunfei, ¡todavía era posible que lo lastimara gravemente!

Bai Yunfei fue extremadamente rápido. Corrió hacia la cara de Liu Cheng casi en un abrir y cerrar de ojos. Pero esto no significó nada en absoluto para Liu Cheng. Para cuando Bai Yunfei se acercó a él, ya había levantado su brazo derecho. Con aire frío girando alrededor de su palma, lanzó un golpe con la palma a Bai Yunfei.

¡Palma glacial!

"¡Explosión!"

No sucedió nada inesperado. Bai Yunfei fue golpeado directamente en el pecho por este golpe de palma y luego fue enviado volando hacia atrás como una bala. Mientras estaba en el aire, escupió una bocanada de sangre.

A pesar de haber enviado al oponente a volar con solo un golpe con la palma, Liu Cheng frunció el ceño ligeramente, sus ojos brillaban con un tinte de duda. Sintió que ... ¿el oponente parecía haber recibido el golpe deliberadamente?

Tan pronto como este extraño pensamiento surgió en la mente de Liu Cheng, su expresión cambió repentinamente, ¡porque había notado que el oponente volaba en dirección a nada menos que una ventana de esta habitación!

Para cuando la expresión de Liu Cheng cambió, Bai Yunfei ya había sido arrojado al costado de la ventana. Mientras estaba en el aire, ¡giró su cuerpo de repente y lanzó un puñetazo al mismo tiempo!

"¡Explosión!"

Había astillas de madera esparcidas por todas partes. Bai Yunfei dio un paso enérgico en el borde de la ventana con su pie derecho y rápidamente saltó escaleras abajo.

"Tienes algo de cerebro, pero ¿crees que escapas de esta manera?" Aunque Liu Cheng se quedó estupefacto por un momento por el hecho de que Bai Yunfei se había dejado herir gravemente a cambio de la oportunidad de huir, como Soul Sprite, su reacción fue tan rápida que en el momento en que Bai Yunfei saltó por la ventana, corrió hacia él con un movimiento de su cuerpo. Al ver que Bai Yunfei corría como loco por la calle después de aterrizar, soltó un bufido frío y también saltó por la ventana para perseguirlo.

Los dos hombres que habían luchado contra Bai Yunfei antes también estaban bastante asombrados por un corto tiempo. No esperaban que él hiciera este movimiento de repente. Ahora también empezaron a ir tras él sin dudarlo.

Agarrándose el pecho con la mano izquierda, Bai Yunfei reprimió con fuerza ese impulso casi insoportable de escupir otro bocado de sangre mientras corría. Aunque había planeado durante mucho tiempo y había recibido el golpe con la palma del oponente con su mayor defensa cuando se activó el efecto defensivo de la Armadura del Alma Goldsilk, ¿cómo podría un golpe con la palma de un Soul Sprite medio haber sido tan fácil de resistir? Si no hubiera sido por la defensa de la armadura, tal vez hubiera quedado incapacitado en el acto.

Sus órganos internos estaban muy doloridos. Parecían haber sufrido un trauma contundente. Peor aún, un escalofrío helado se estaba extendiendo, haciéndolo temblar un poco incontrolablemente. Se apresuró a sacar la lanza con punta de fuego. Una sensación de calor abrasador se extendió por su cuerpo y finalmente anuló esa sensación de frialdad.

Usando los escalones de las olas casi al máximo, creando una serie de imágenes residuales, corrió hacia adelante a gran velocidad.

Diez metros detrás de él, Liu Cheng también lo perseguía de cerca a gran velocidad. El Ice Treading Steps solo era adecuado para moverse en un área pequeña durante el combate y no era adecuado para cubrir largas distancias rápidamente. Pero a pesar de que no estaba usando una habilidad del alma en este momento, ¡inesperadamente todavía era un poco más rápido que Bai Yunfei!

Mientras Liu Cheng miraba a Bai Yunfei adelante, que se estaba acercando cada vez más a él, sus ojos brillaron con un toque de sorpresa. La rápida velocidad de esta habilidad del alma para maniobrar el cuerpo que estaba usando Bai Yunfei fue algo inesperada para él. ¿Quién hubiera pensado que un Soul Sprite medio como él tendría que perseguir a Bai Yunfei a una distancia tan larga para alcanzarlo?

Al ver que estaban a punto de salir corriendo por la puerta oeste de la ciudad, Liu Cheng soltó un suave bufido. Canalizando su fuerza del alma, dio un paso contundente y aceleró bruscamente de nuevo con un estallido de fuerza del alma. Luego dio un salto, lo que le permitió subir a la espalda de Bai Yunfei en un instante, y extendió su mano derecha para agarrar la parte posterior de su cuello.

“No puedes correr, mocoso. ¡¡Solo ríndete !! "



Capítulo 75: La ayuda llega

Una ráfaga de viento llegó a la parte posterior de su cuello. Apretando los dientes, Bai Yunfei vertió toda su fuerza del alma en sus piernas y las empujó contra el suelo con fiereza. Las losas de piedra de la calle bajo sus pies se rompieron inmediatamente y su cuerpo también se alejó varios centímetros en un abrir y cerrar de ojos gracias a este estallido de fuerza del alma.

Al ver que su agarre estaba a punto de fallar, Liu Cheng dio un resoplido frío y convirtió la garra en una palma. De repente, su brazo derecho se extendió un poco más, permitiendo que la palma golpeara a Bai Yunfei en el medio de su espalda. ¡Esto no era otro que la palma alargadora de brazos!

"¡Pu!"

Bai Yunfei escupió otro bocado de sangre. Su velocidad aumentó de nuevo, pero esto sucedió porque este golpe de palma lo había golpeado, enviándolo volando hacia adelante diez metros antes de dejarlo tirado en el suelo.

Una expresión fría apareció en los ojos de Liu Cheng. Sin disminuir la velocidad, se apresuró a subir, queriendo agarrar al oponente.

Sin embargo, cuando estaba a solo tres o cuatro metros de Bai Yunfei, su expresión cambió de repente. ¡Inesperadamente dejó de avanzar y retrocedió apresuradamente de inmediato!

"¡Genial ... Clang!"

En el momento en que se retiró, un zumbido llegó desde la distancia a través de la oscuridad. Entonces un rayo de luz fría se acercó a él y en un abrir y cerrar de ojos aterrizó en el lugar donde acababa de estar.

Una espada de aproximadamente un metro de largo había atravesado esa losa de piedra. Su empuñadura temblaba ligeramente, creando ligeros zumbidos.

Liu Cheng se quedó quieto mirando hacia adelante con cautela con una expresión solemne.

"¡¿Quién se atreve a correr salvajemente en el territorio de mi escuela Green Willow ?!" Se gritó una pregunta y luego aparecieron varias siluetas en su campo de visión. A juzgar por su apariencia, todas deberían ser mujeres. Estaban vestidos completamente con ropas blancas adornadas con varios parches verdes que parecían hojas de sauce. Mientras caminaban, las esquinas de sus faldas se balanceaban levemente, haciendo que esos parches parecieran hojas de sauce ondeando en el viento, que se sentía bastante etéreo bajo la tenue luz de la noche.

"¡Escuela Green Willow!" Las pupilas de Liu Cheng se contrajeron. Su expresión se vuelve aún más solemne.

Este grupo de personas tampoco fue lento. Para cuando Liu Cheng pudo verlos claramente, ya casi se habían acercado a su rostro. Se detuvieron junto a Bai Yunfei. Dos hermosas figuras salieron corriendo y lo ayudaron a levantarse del suelo.

"Finalmente estás aquí ..." Bai Yunfei se limpió la sangre de las comisuras de la boca y miró a Qiu Luliu y Chu Yuhe, que lo apoyaban. Esbozó una leve sonrisa, pero un pensamiento extraño surgió en su mente: “¿Por qué los ayudantes siempre aparecen en escena en los momentos más críticos? ¿Por qué no pueden aparecer un poco antes? De esa manera no habría necesitado dar el último golpe con la palma ... "

Chu Yuhe miró a Bai Yunfei, que tenía una expresión un tanto extraña en su rostro, con un par de ojos muy abiertos llenos de lágrimas, casi a punto de llorar, y preguntó ansiosamente: “¿Estás bien, hermano Yunfei? ¿Estás herido en alguna parte? ¿Está gravemente herido? Por favor, no me hagas preocupar ... "

Sorprendido, Bai Yunfei miró a esta niña ansiosa, se rió entre dientes y dijo reconfortante: “Estoy bien. No se preocupe. Solo estoy levemente herido. No hay nada serio en mis lesiones ".

Después de decirlo, se volvió hacia Qiu Luliu, quien también lo estaba mirando con una expresión profundamente preocupada, le sonrió a cambio y dijo: "Te he molestado, Luliu ..."

“No tienes que hacer una ceremonia, Yunfei. Eres el hermano jurado de Yuhe. Mi maestro también dijo que deberíamos ayudarte ". Qiu Luliu sonrió y luego miró a una mujer de mediana edad de unos treinta años parada frente a Bai Yunfei, diciendo: “Esta es mi tía menor Mu Feng, la mayor de la Escuela Green Willow. Mi maestro le dijo específicamente que fuera conmigo para ayudarlo ".

Mu Feng inclinó un poco la cabeza para mirar a Bai Yunfei, asintió levemente y luego levantó la cabeza mirando a Liu Cheng frente a ella, diciendo con una risa fría: “Me preguntaba quién eras. Resulta que eres el mayor Liu de la Escuela Glacial. ¿Por qué entraste en mi Ciudad de Jade Willow sin razón en lugar de vigilar tu Escuela Glacial? Incluso estás intentando dañar al invitado de mi escuela. ¿Qué significa esto?"

Liu Cheng frunció el ceño ligeramente, miró a Bai Yunfei y luego se volvió para mirar a Mu Feng nuevamente. Dando un suave suspiro, cruzó las manos a modo de saludo y dijo: “Te lo estás tomando demasiado en serio, anciano Mu. Definitivamente no tengo ninguna intención de ofender a tu escuela. Esto es simplemente una disputa personal entre este hombre y yo. Además, no sabía que estaba relacionado con tu escuela en absoluto, así que ... "

“¿Hay una pelea entre tú y él? ¿Qué es lo que puede hacer que un cultivador de almas del nivel de Soul Sprite de la etapa intermedia entre en acción personalmente para lidiar con un joven de la etapa Soul Warrior? " Mu Feng lo interrumpió y preguntó en un tono ligeramente satírico.

"Él ..." Liu Cheng se quedó sin habla temporalmente. Después de hacer una pausa por un momento, continuó: "Mató al hijo de Zhang, el mayor de mi escuela, así que quiero capturarlo ..."

"¿Oh? ¿Mató al hijo de Zhang Zhenshan? ¿Tienes alguna evidencia?" Mu Feng arqueó sus hermosas cejas, “Además, ¿por qué quieres vengar la muerte del hijo mayor de Zhang? ¿Por qué se toma la molestia de ponerse en acción usted mismo, anciano Liu?

Liu Cheng se quedó en silencio por un momento y luego dijo con voz profunda: "¿Esto significa que su escuela Green Willow quiere salvar su vida?"

“Ya dije, este hombre es un invitado de la Escuela Green Willow. Mientras esté en esta ciudad de Jade Willow, mi escuela definitivamente no se quedará sentada a verlo herido por su enemigo. Si realmente hay una disputa entre él y Zhang Zhenshan, dígale al anciano Zhang que venga aquí para confrontarlo en persona ". El tono de Mu Feng era decidido e inquebrantable. Ella era la única anciana de la Escuela Glacial y una Soul Sprite en etapa tardía, por lo que era incluso más poderosa que Liu Cheng. Además, estaban en la puerta de su escuela en este momento, por lo que, naturalmente, no querría parecer débil.

Después de decir esas palabras, saludó a las personas detrás de ella. Luego rodearon a Bai Yunfei para protegerlo. Con Qiu Luliu y Chu Yuhe apoyándolo con las manos, salieron lentamente de la puerta de la ciudad.

Al ver que se estaban llevando a Bai Yunfei, los ojos de Liu Cheng brillaron con un rastro de severidad. Pero al darse cuenta de que Mu Feng lo estaba mirando en alerta total, al final no tomó ninguna medida y los vio alejarse con una expresión desagradable.

Mu Feng sacó suavemente su espada del suelo, volvió a ponerla en su vaina y miró a los subordinados que ya habían perseguido hasta este lugar detrás de Liu Cheng, diciendo con indiferencia: "Anciano Liu, si quieres ir a la ciudad de Jade Willow para ser nuestro invitado, mi escuela Green Willow definitivamente le dará la bienvenida. Si tienes tiempo, hazme el honor de venir a visitarme a mi escuela, mi escuela definitivamente te tratará con cortesía también ... Sin embargo, si quieres causar problemas en secreto en esta ciudad, menospreciando mi escuela, ¡Entonces mi Escuela Green Willow no será tan fácil de intimidar! ¡Este lugar no es un territorio de tu Escuela Glacial como Ciudad Pico Nevado! "

Habiendo dicho estas palabras, Mu Feng se dio la vuelta y se fue sin preocuparse por lo que pensara el oponente.

El color de la cara de Liu Cheng alternaba entre azul y blanco. Estaba extremadamente furioso por dentro, pero no había nada que pudiera hacer. De hecho, este lugar no era Ciudad Pico Nevado. Por el momento, simplemente no se atrevió a entrar en conflicto con la Escuela Green Willow. Solo había traído a dos discípulos de su escuela con él a esta ciudad. A pesar de que su plan se había llevado a cabo, esto se había hecho tomando prestadas las fuerzas de la familia Long, que tenía una conexión bastante estrecha con la Escuela Glacial.

"Anciano, ¿qué debemos hacer ahora?"

Liu Cheng no dijo nada y un hombre a su lado no pudo evitar preguntar cuando vio esto.

Al ver que Mu Feng y su grupo habían desaparecido fuera de la puerta de la ciudad, Liu Cheng suspiró con frustración y agitó la mano, diciendo: “Envía hombres para vigilar de cerca los alrededores de la Escuela Green Willow. Si Bai Yunfei se va, ¡háblame de esto inmediatamente! Ya está herido. En los próximos días, debería permanecer en la Escuela Green Willow todo el tiempo para tratar sus heridas. Informe al director sobre la situación aquí de inmediato para que él decida. ¡Antes de eso, no tomaremos ninguna medida y no entraremos en conflicto con la Escuela Glacial! "

Mientras Liu Cheng llevaba a sus hombres de regreso, todavía estaba frunciendo el ceño con fuerza, bastante irritado por dentro. ¿Quién hubiera pensado que una cosa inesperada tras otra le sucedería a la trampa que había preparado meticulosamente para que al final no ganara nada con ella?

“El día que Bai Yunfei apareció en esta ciudad, ya envié a alguien para informar a la escuela sobre esto. ¿Por qué aún no ha llegado el director? Es imposible que no esté interesado en Bai Yunfei. ¿Podría ser ... algo sucedió en la escuela? ¿Y esto lo retrasó?

“En la situación actual, solo puedo esperar. ¿Necesitamos entrar en conflicto directo con la Escuela Green Willow ...? "

Mientras este grupo de hombres se alejaba lentamente, la calle volvió a quedar en silencio. Desde la entrada de un callejón cercano, una silueta salió lentamente. Todo el cuerpo de esta persona se había estado escondiendo en la oscuridad. Había estado prestando mucha atención a este lugar todo el tiempo sin ser detectado por nadie. Este no era otro que Hong Yin.

Reflexionó un rato, luego se dio la vuelta y salió por la puerta oeste de la ciudad ...

............

Frente a la puerta de la Escuela Green Willow, Bai Yunfei volvió a ver a Mu Wanqing y a You Qingfeng. ¿Quién hubiera pensado que estos dos estarían esperando a todos en la puerta de la mansión? Bai Yunfei apartó suavemente las manos de las dos chicas, con las que lo estaban ayudando, se mantuvo firme con dificultad y cruzó las manos con suavidad hacia todos, diciendo sinceramente: “Todos, esta vez realmente tengo que agradecerles mucho por su ayuda. Si no fuera por ti, habría caído en manos de esa Escuela Glacial, y no sé si hubiera podido sobrevivir a eso ".

Mu Wanqing dijo con una leve sonrisa: “No tienes que hacer una ceremonia como esa, Yunfei. Ya te convertiste en el hermano jurado de Yuhe, así que ayudarte es lo que mi escuela debería hacer. Además, como la Escuela Glacial despreciaba a mi Escuela Green Willow de esa manera, si no hubiéramos hecho nada después de saber que estaban llevando a cabo en secreto un plan en la ciudad, mi escuela habría perdido la cara ".

Las cosas habían sido tan fáciles según ella, pero Bai Yunfei sabía que esta vez, solo por él mismo, se había enfrentado a otra escuela sin dudarlo. Esto fue realmente un gran favor.

“Entonces muchas gracias, director. Esta vez nunca olvidaré el favor de tu escuela, pase lo que pase. Más tarde, si tengo la oportunidad, ¡definitivamente la pagaré! " Después de decirlo, que parecía haber afectado sus heridas, tosió un par de veces y volvió a salir sangre por las comisuras de la boca.

Chu Yuhe estaba muy ansioso de nuevo. Se apresuró a subir y lo apoyó, diciendo entre sollozos: “Hermano Yunfei, por favor deje de hablar. Date prisa y trata tus heridas ".

La expresión de Mu Wanqing también cambió ligeramente. No había esperado que él fuera herido tan gravemente. Frunciendo un poco el ceño, miró a Mu Feng.

Después de que sus miradas se encontraron, antes de que pudiera preguntar, Mu Feng ya respondió: "Director, porque estábamos esperando fuera de la puerta oeste de la ciudad antes de recibir la noticia, cuando vimos al joven héroe Bai aparecer mientras era perseguido y atacado por Liu Cheng, estaba ya..."

“Por favor, no culpe al mayor Mu, director. No lo pensé detenidamente y ya estaba herida antes de que ella llegara ". Bai Yunfei dijo apresuradamente. Luego se limpió la sangre de las comisuras de la boca y continuó de una manera un tanto avergonzada, “Er, director Mu, creo que deberíamos entrar primero. Necesito tratar mis heridas rápidamente. Mañana vendré y agradeceré a todos como es debido ".

“Oh, me olvidé de esto. Luliu, Yuhe, ustedes dos llevan a Yunfei a una habitación de invitados para que descanse y luego preparen algunas vulnerarias para él ". Mu Wanqing sonrió gentilmente y llevó a todos a la mansión.

Después de que llevaron a Bai Yunfei a una habitación de invitados, Mu Wanqing y You Qingfeng caminaron en la otra dirección lentamente. Tu Qingfeng no había dicho nada todo el tiempo, pero ahora preguntó: "Wanqing, ¿es digno de que lo ayudes así?"

"¿Oh?" Mu Wanqing se sorprendió y luego dijo riendo: “¿Por qué vuelves a hacer esta pregunta? ¿No dije antes que mientras este hombre logre algo en el futuro, mi escuela también se beneficiará de esto?

"Pero ahora te has convertido en enemigo de una escuela comparable a la Green Willow School gracias a él".

“¿La Escuela Glacial? Los dos somos las dos escuelas más grandes del norte de la provincia de Azure Cloud, por lo que originalmente no había mucha amistad entre nosotros. Además, tampoco dije que tendríamos que convertirnos en enemigos. Por el momento, solo estoy asegurando la seguridad de Bai Yunfei un poco dentro del límite aceptable. Si algo imprevisto sucede más tarde, haré otros planes ... "

Mientras Mu Wanqing estaba hablando, un discípulo de repente vino a informar que había alguien afuera de la puerta principal que quería visitarla, y esta no era otra que la persona que había venido aquí en la tarde y les informó de la situación de Bai Yunfei. ayudarlo.

Capítulo 76: Tratamiento de lesiones

Justo cuando Mu Wanqing y You Qingfeng estaban hablando sobre Bai Yunfei, un discípulo vino de repente a informar que la persona que les había informado de la situación por la tarde en nombre de Bai Yunfei había venido a hacer una visita.

"¿Él?" Mu Wanqing frunció el ceño ligeramente, pareciendo estar algo desconcertado.

Tú, Qingfeng, también dijo algo dudoso: “¿Para qué ha venido aquí? ¿Podría ser por Bai Yunfei? Pero según mi análisis anterior, no debería haber una conexión muy estrecha entre ellos ... "

Mu Wanqing miró en dirección a la puerta principal y dijo: “Pase lo que pase, dado que él ya vino aquí, creo que será mejor que vaya a darle la bienvenida. Siento que él ... "

“Oh, sé lo que quieres decir. También tengo ese tipo de sentimiento. Mientras no tenga malas intenciones, lo recibiremos como es debido. No hay nada de malo en esto ". You Qingfeng dijo con un asentimiento.

Ambos se dieron la vuelta y caminaron hacia la puerta de nuevo.

Hong Yin estaba de pie con una expresión sonriente en la puerta principal. Al verlos a los dos acercándose, cruzó las manos en tono de disculpa y dijo: “Por favor, disculpe mi repentina visita, director Mu. Me gustaría quedarme en su escuela durante varios días. Con suerte, me permitirás hacerlo ".

La sencillez de Hong Yin sorprendió a Mu Wanqing. Luego dijo sonriendo: “No tienes que mantenerte firme en la ceremonia, joven héroe. Ahora que ha venido aquí como invitado, mi escuela sin duda le dará la bienvenida. Bien, ¿cómo te llamas, joven héroe?

"Hong Yin".

“Oh, joven héroe Hong Yin, ya es de noche, así que será mejor que descanses primero. ¿Está bien si le digo a alguien que te lleve a una habitación de invitados junto a la de Bai Yunfei? Dijo Mu Wanqing.

Hong Yin volvió a cruzar las manos hacia ella y dijo: "En ese caso, muchas gracias, director Mu".

Después de ver a Hong Yin alejarse bajo la guía de un discípulo, Mu Wanqing se volvió para mirar a You Qingfeng y lo vio fruncir el ceño ligeramente, pareciendo estar reflexionando sobre algo.

"Qingfeng, ¿estás bien?"

You Qingfeng miró en la dirección donde Hong Yin había desaparecido y dijo algo dudoso: “Hong Yin ... parece que he escuchado este nombre en alguna parte antes. Pero por el momento no puedo recordar cuándo sucedió esto ... "

"¿Oh? ¿Podría ser un discípulo sobresaliente de cierta escuela o familia? " Preguntó Mu Wanqing desconcertado.

You Qingfeng reflexionó de nuevo durante algún tiempo, pero aún no podía recordarlo. Luego negó con la cabeza suavemente y dejó de pensar, diciendo: “No importa quién sea, al menos ambos podemos decir que definitivamente es más poderoso que nosotros. Solo que lo está ocultando tan bien que simplemente no podemos saber su nivel de poder, lo que también significa que debe ser mucho más fuerte que nosotros ... Es mejor hacerse amigo de este tipo de personas. Incluso si esto es imposible, debemos esforzarnos tanto como podamos para no ofenderlo. Creo que parece pensar muy bien de Bai Yunfei, pero ¿por qué razón ...?

"Mm, esto también tengo mucha curiosidad". Mu Wanqing dijo asintiendo con la cabeza: "Dado su poder, hubiera sido tan fácil como girar la mano para que él resolviera el problema de Bai Yunfei, pero parece que Bai Yunfei no quería deberle demasiado, así que No tuve más remedio que ayudarlo un poco dándonos un mensaje, dejándonos ir a rescatarlo. Siento que no debería haber una relación muy profunda entre ellos. Al menos Bai Yunfei todavía no está familiarizado con él, pero de alguna manera se preocupa mucho por Bai Yunfei ... "

You Qingfeng negó con la cabeza suavemente y dijo riendo: “No lo pienses demasiado, Wanqing. Tampoco tiene mucho sentido adivinar. Ahora que se queda aquí, esto nos beneficia. Si esa Escuela Glacial realmente viene aquí para causar problemas, tal vez entre en acción. En ese caso, tendremos menos de qué preocuparnos, ¿verdad?

“Mm, tienes razón. Ahora, esperemos la reacción de la Escuela Glacial. Cuando llegue el momento, actuaremos según la situación ... ”

............

En una habitación de invitados en una pequeña casa con patio en el ala oeste, Bai Yunfei estaba sentado en la cama de una manera algo preocupada. Sin embargo, no parecía estar tratando sus heridas en absoluto. Era imposible saber en qué estaba pensando.

"Toc, toc, toc ..." Sonaron los sonidos de los golpes. Sorprendido, Bai Yunfei dijo apresuradamente: "Solo entra".

La puerta se abrió y Qiu Luliu y Chu Yuhe entraron en la habitación. Esta última incluso sostenía un tazón grande de medicina líquida en sus manos. Caminó con cuidado hacia Bai Yunfei, le entregó el cuenco y le dijo de una manera profundamente preocupada: “Hermano Yunfei, por favor beba esta medicina rápidamente. Le ayudará a tratar sus lesiones. En un tiempo deberías canalizar tu fuerza del alma para digerir las propiedades medicinales y te recuperarás muy pronto ".

Cuando Bai Yunfei los miró a los dos, sus ojos mostraron que estaba conmovido por su amabilidad. Recibió el cuenco, lo bebió en varios tragos y luego se lo devolvió a Yuhe, diciendo riendo: “Muchas gracias. No tienes que preocuparte por mí. Estoy bien. Me pondré bien muy pronto ".

Qiu Luliu le asintió con la cabeza, “Mm, sé que no eres tan débil. Ahora debes tratar tus lesiones adecuadamente. No te molestaremos más. Si necesitas algo, búscanos en Willow Leave House a la izquierda de esta casa con patio ".

Después de decir eso, tiró de Chu Yuhe suavemente y ambos salieron de la habitación.

Bai Yunfei miró a la puerta con estupefacción por un rato nuevamente. Finalmente, dio un suave suspiro, concentró su atención, luego se sentó con las piernas cruzadas y comenzó a examinar las heridas en su cuerpo cuidadosamente.

Dejando de lado las lesiones que había sufrido al principio cuando luchaba contra esos dos Soul Warriors en la etapa intermedia, había sido golpeado por la Palma Glacial de Liu Cheng dos veces. Con la primera vez, estaba bien preparado para recibir el golpe. Pero con la segunda vez, fue golpeado en la espalda mientras huía. Aunque en ese momento Liu Cheng cambió repentinamente su movimiento y no usó todo su poder debido a esto, el golpe aún infligió un daño extremadamente grave a Bai Yunfei.

Sus órganos internos estaban levemente lesionados, sus costillas delanteras también parecían estar agrietadas y, además, había una corriente de energía helada que se movía desenfrenadamente en su cuerpo. Dondequiera que fuera, hacía que su cabello en ese lugar se erizara y ralentizara su percepción allí en medio segundo. Bai Yunfei había intentado canalizar su fuerza del alma para bloquear su camino, pero logró resultados mínimos.

Frustrado, no tuvo más remedio que sacar la lanza con punta de fuego y desviar el calor abrasador hacia su cuerpo. Solo al hacer esto finalmente pudo neutralizar lentamente esa energía gélida.

“Esto no funcionará ... Aunque parece que puedo neutralizar esta energía fría de esta manera, este tipo de situación ha sucedido antes. Pensé que lo entendía claramente, pero la última vez, si no hubiera sido por la ayuda de Ge, habría terminado en una mala situación. Esta vez, tal vez también esté la fuerza elemental del hielo que no puedo detectar dentro de mi cuerpo. Pero simplemente no tengo forma de saber ... ¿Debo pedirle a alguien que me ayude? Quizás el director Mu o ese mayor. Tú puedes ayudarme a deshacerme de esta energía fría, pero realmente no quiero tenerles otra deuda de gratitud ... "

Sacudiendo la cabeza, decidió dejar de pensar temporalmente sobre este 'peligro oculto' y curar las heridas que ahora podía curar primero.

............

Temprano en la mañana del día siguiente, cuando la luz del sol entró en la habitación, Bai Yunfei también abrió los ojos lentamente y luego exhaló suavemente. Su expresión se veía mucho mejor ahora que antes. Parecía que se había recuperado bien.

Puso la lanza con punta de fuego colocada horizontalmente sobre sus piernas en su anillo espacial, amasó sus puños y asintió de una manera bastante satisfecha, “El cuenco de medicina que Yuhe me dio realmente hizo maravillas. Si solo hubiera usado mi fuerza del alma para hacer que mi cuerpo se recuperara, hubiera sido la mitad de efectivo en el mejor de los casos. A juzgar por mi estado actual, me llevará tres días como máximo recuperarme por completo ".

Justo en este momento, sonaron sonidos de golpes y llegó la tierna voz de Yuhe, “Hermano Yunfei, ¿te has despertado? Te he traído el desayuno ".

“Oh, ya me levanté. Solo entra, Yuhe ".

La puerta se abrió suavemente y Yuhe entró sosteniendo un plato de sopa de arroz. Ella le sonrió a Bai Yunfei, dejó el cuenco sobre la mesa y dijo: "¿Te sientes mejor ahora, hermano Yunfei?"

Bai Yunfei negó con la cabeza sonriendo y dijo: “Mm, ya me he puesto mucho mejor. En dos días más, debería poder recuperarme por completo. No tienes que preocuparte, Yuhe ".

"Oh eso es bueno. Primero debes comer un poco de sopa de arroz y luego continuar tratando tus heridas. También puedes salir a dar un paseo y respirar aire fresco ”.

“Muy bien, muchas gracias, Yuhe. Si necesito algo, te lo haré saber ". Bai Yunfei asintió y dijo.

“Entonces… no molestaré más tu tratamiento de heridas, hermano Yunfei. Te traeré otra comida al mediodía ".

Después de ver a Chu Yuhe alejarse, Bai Yunfei se comió la sopa de arroz y luego se sentó en la cama y cultivó su fuerza del alma durante algún tiempo. Pero siempre se sentía algo incómodo y no podía enfocar su mente. Frustrado, no tuvo más remedio que decidirse a dar un paseo afuera para ver si podía relajar un poco su mente.

Después de salir de la habitación, miró a su alrededor. Esta era una pequeña casa con patio que constaba de cinco habitaciones. Fuera de la casa, había un pequeño camino pavimentado con losas de piedra. Ambos lados del camino estaban llenos de pasto y flores de varios colores, y se balanceaban suavemente con el viento. A primera vista, resultaron bastante agradables tanto para la vista como para la mente.

Justo cuando Bai Yunfei quería salir para echar un vistazo, una persona entró en el patio desde el lado derecho de la puerta. Tan pronto como vieron la cara del otro, Bai Yunfei se sorprendió totalmente, pero esa persona solo le sonrió.

"¡Hong Yin!" Bai Yunfei dijo con asombro: "¿Por qué estás aquí?"

Hong Yin dijo riendo: “¿Qué? ¿No puedo estar aquí?

"Er, no, lo que quiero decir es, ¿podría ser que seas miembro de la Escuela Green Willow?" Bai Yunfei preguntó dudoso.

“¿Alguien que se queda en la Escuela Green Willow es necesariamente un miembro de esta escuela? También te quedas aquí, ¿no? Ja, ja, solo he venido aquí para quedarme unas pocas noches ".

Bai Yunfei lo miró con seriedad. Sin evitar sus ojos, Hong Yin también lo miró sonriendo. Bai Yunfei retiró los ojos y luego dijo después de reflexionar durante un tiempo: “¿Por qué me ayudaste así? Deberíamos ... no deberíamos tener ninguna relación entre nosotros, ¿verdad?

“Ja, ja, correcto. Antes de ayer, ni siquiera nos conocíamos ". Hong Yin asintió con la cabeza, “Pero tampoco necesitas sospechar. Al menos no tengo malas intenciones hacia ti, ¿verdad?

Al ver que todavía había una mirada de duda en los ojos de Bai Yunfei, Hong Yin no pudo evitar decir: “Está bien, puedo contarte más. Sé que hay alguna conexión entre tú y la Escuela del Destino. Además, el senior Ge Yiyun te buscó personalmente. Así que quiero hacerme amiga tuya. Quizás más tarde podamos ayudarnos unos a otros ... "

"¿Como puedo ayudarte? Eres mucho más poderoso que yo. ¿De verdad hay algo en lo que pueda ayudarte? "

"Ahora sí, ese es el caso, pero ¿quién puede decir con certeza qué pasará después?"

Bai Yunfei lo consideró con el ceño fruncido por un momento y luego dijo con sinceridad: “Tengo que agradecerle mucho su ayuda, pase lo que pase. Ayer, si no fuera por ti, no hubiera podido tomar una decisión tan fácilmente ".

En ese callejón ayer, Hong Yin le había dicho a Bai Yunfei que cuando estuvo en la Torre del Placer Secreto ese día, Liu Cheng lo había estado observando en la oscuridad. Además, también le advirtió que Liu Cheng y Liu Meng a su lado se parecían un poco.

Fue solo gracias a sus advertencias que Bai Yunfei pudo vincular sus sospechas y luego decidir 'mostrar sus cartas' primero. También buscó a Hong Yin con anticipación y le pidió que llevara un mensaje a la Escuela Green Willow, pidiéndole que enviara personas para ayudarlo.

“Ja, ja, es bueno que puedas creerme, hermano pequeño Yunfei. De hecho, las personas deben tratarse con sinceridad. No hay nada de malo en ser un poco cauteloso, pero si eres demasiado sospechoso y escéptico, parecerás algo frío y distante, ¿verdad?

Al escuchar las palabras de Hong Yin, Bai Yunfei se sorprendió un poco. Cruzó las manos y dijo con una pizca de vergüenza en su rostro: "Esto ... Muchas gracias por tu consejo, hermano Hong Yin".



Capítulo 77: Se acerca la crisis

Al ver que Bai Yunfei era tan humilde, Hong Yin inesperadamente se sintió algo avergonzado. Dijo riendo: “No tienes que ser demasiado formal, Yunfei. Solo lo solté. Tampoco hay nada de malo en que seas tan cauteloso. Después de todo, si alguien me ayudara sin una razón como esta, yo también sospecharía un poco ".

Asintiendo levemente, Bai Yunfei dijo: “Mm, estoy muy feliz de poder hacerme amigo de un hombre como tú, hermano Hong Yin. Más tarde, si puedo ayudarte en algo, ¡definitivamente haré todo lo posible para ayudarte! "

"Ja, ja, hablemos de cosas como esta más tarde". Hong Yin agitó la mano. De repente, recordando algo, preguntó: "Bien, ¿cómo están tus heridas?"

“Ya han mejorado mucho. Creo que me recuperaré por completo en dos días ".

"Eso es bueno. Si tiene algún problema con sus lesiones, cuéntemelo. Ahora estás demasiado débil, por lo que puede haber algunas cosas que no puedas detectar ... "

“Oh, muchas gracias por tu preocupación, hermano Hong Yin. Ya sé exactamente qué hacer ". Bai Yunfei dijo sonriendo: “Bien, hermano Hong Yin, ¿viniste específicamente aquí a buscarme? O..."

“Tú también puedes decir eso. Hace un momento visité al director Mu porque tenía la intención de ir a su habitación y echarle un vistazo. Bien, ahora me quedo en la casa de al lado ". Hong Yin señaló una habitación en el lado derecho.

Bai Yunfei se sorprendió y luego dijo de una manera algo avergonzada: “Oh, ya veo. También estoy pensando en ir y agradecer al director Mu, pero no conozco muy bien las carreteras de este lugar. Lamento molestarlo, hermano Hong Yin, pero ¿podría llevarme a su casa?

"Por supuesto que puedo. El director Mu se aloja en el pabellón Flying Leaves en el lado norte. Yo te llevaré allí." Hong Yin asintió con indiferencia y luego se dio la vuelta, salió e indicó a Bai Yunfei que lo siguiera.

Después de agradecer a Mu Wanqing nuevamente y saludar a Qiu Luliu y Chu Yuhe, Bai Yunfei y Hong Yin regresaron a la pequeña casa con patio en el ala oeste. Bai Yunfei entró en su habitación y comenzó a curar las heridas de su cuerpo nuevamente.

............

Por la noche, en el pasillo de una mansión extremadamente grande en la parte noreste de la ciudad de Jade Willow, la luz de la lámpara era tan brillante como el día, y esto contrastaba con el cielo nocturno negro como boca de lobo fuera del edificio.

Este lugar no era otro que la mansión de la familia Long, una gran familia en Jade Willow City.

En este momento, el jefe de la familia Long, Long Bai, estaba sentado en la primera posición subordinada a la izquierda con una expresión respetuosa. Sentados frente a él inesperadamente estaban el director de la Escuela Glacial Yu Fei y Liu Cheng y Zhang Zhenshan.

Y otras dos personas estaban sentadas a los lados izquierdo y derecho de la posición de la cabeza. La persona del lado derecho era un hombre larguirucho de unos cuarenta y tantos años. Se estaba acariciando suavemente la perilla con una expresión bastante arrogante. Y la persona del lado izquierdo estaba completamente cubierta con una túnica negra, lo que hacía imposible ver su rostro con claridad. Sin embargo, a juzgar por su estatura, este debería ser un hombre. Estaba sentado allí en silencio con un aire surrealista a su alrededor. Si alguien no lo mirara, ni siquiera podrían sentir su presencia.

“Esta vez, la Escuela Glacial está extremadamente agradecida por su ayuda, estudiante de último año Yang Lin. Esa escuela Green Willow se basa en su ventaja geográfica para proteger el asesinato de un discípulo destacado de mi escuela, lo cual es realmente repugnante. ¡Esta vez, con su ayuda, definitivamente podemos llevarlo ante la justicia! " Yu Fei cruzó las manos para saludar al hombre de la perilla y dijo con bastante respeto.

Yang Lin agitó su mano de una manera totalmente indiferente, “Es solo la Escuela Green Willow. Aunque antes y su escuela eran comparables en poder, ahora su Escuela Glacial ya se ha convertido en una subsidiaria de mi Escuela de Domesticación de Bestias. Más adelante, ciertamente, no tendrás que tenerle tanto miedo. Si puedes unificar todas las escuelas grandes y pequeñas en la parte norte de esta provincia de Qingyun, esto también será de alguna utilidad para mi escuela ".

Cuando Yu Fei lo escuchó decir las palabras 'unificar todas las escuelas grandes y pequeñas' casualmente, sus ojos se iluminaron de inmediato. Su corazón estaba lleno de emoción, pero lo reprimió muy bien y dijo respetuosamente: “Si la Escuela Glacial puede expandirse en el futuro, será gracias a la ayuda de la Escuela de Domesticación de Bestias. De ahora en adelante, mi Escuela Green Willow escuchará la Escuela de Domesticación de Bestias con sinceridad. ¡No dudaremos incluso si tenemos que atravesar el fuego y el agua! "

Dijo con tanta emoción, pero Yang Lin no reaccionó mucho. Solo asintió con indiferencia y dijo: "Más tarde, cuando queramos que hagas algo, sin duda te lo diremos".

Justo en este momento, un pájaro del tamaño de un gorrión entró volando en la habitación. Yang Lin arqueó las cejas levemente y extendió la mano para atraparlo. Luego sacudió su muñeca y el pájaro desapareció. Inclinó un poco la cabeza para mirar a Long Bai y dijo: “Patriarca Long, ha llegado mi sobrino aprendiz. ¿Puedes decirles a tus hombres que lo dejen entrar?

Sin atreverse a tratarlo de manera fría, Long Bai dijo que sí una y otra vez, luego se levantó y se fue para darle la bienvenida personalmente a este hombre.

Al poco tiempo, Long Bai regresó al salón con un joven vestido de negro. Tan pronto como este joven vio a Yang Lin, su rostro inmediatamente se llenó de agravio. Él también se acercó a él y dijo entre lágrimas: “Tío menor, finalmente has regresado. ¡¡Tienes que arreglar las cosas para mí !! "

No era otro que Li Long, el discípulo de la Escuela de Domesticación de Bestias que ese día había peleado contra Bai Yunfei en ese restaurante y luego al final había recibido una lección de un Hong Yin que apareció de repente.

"¿Oh?" Un poco desconcertado por su comportamiento, Yang Lin dijo con el ceño fruncido: "¿Por qué estás ... Oh? ¿Qué le pasa a tu mano?

Li Long sacudió su mano izquierda de aspecto algo antinatural y dijo con cara de dolor: “Alguien la rompió. No me recuperaré por completo hasta diez días o medio mes después. Además, además ... ¡ese tipo se llevó mi Thunderwolf! "

"¡¿Qué?!" Yang Lin lo fulminó con la mirada. Li Long inmediatamente sintió que un aura opresiva lo golpeaba en la cara, lo que le dificultaba aún más respirar.

“Tío menor, ahí, no había nada que pudiera hacer. Ese tipo era realmente demasiado poderoso. ¡Simplemente no pude resistirme a él! " Li Long dio dos pasos hacia atrás y se explicó en voz alta.

"¡Humph!" Yang Lin dio un resoplido frío de una manera algo exasperada, luego retiró los ojos y dijo con el ceño fruncido: “Dime, ¿qué pasó realmente? ¡Dímelo claramente!"

De inmediato, Li Long tampoco se atrevió a ocultar los hechos. Contó cuidadosamente lo que había sucedido en el restaurante ese día. Todos lo escucharon con bastante curiosidad. Solo que, cuando Liu Cheng lo escuchó describir lo que había sucedido, sus ojos brillaron de manera imperceptible, pero tampoco dijo nada.

Una vez que Li Long terminó, suplicó: “¡Tío menor, debes ayudarme a recuperar a Thunderwolf! Si mi padre se entera de esto ... "

Yang Lin bajó la cabeza en silencio durante mucho tiempo. Al final, dio un suave suspiro de una manera bastante frustrada y levantó la cabeza diciéndole a Yu Fei: “Director Yu, parece que tenemos que retrasar temporalmente ir a la Escuela Green Willow y preguntar por el asesino. Debo comprobar si el hombre mencionado por Li Long todavía está en la ciudad o no primero. Si está aquí, debemos ocuparnos de este asunto antes de ir a la escuela Green Willow, ¿de acuerdo?

Yu Fei dijo asintiendo con la cabeza: “Por supuesto que no hay problema. Les diré a los hombres de la familia Long que realicen una búsqueda para ayudarte. Son bastante influyentes en esta ciudad, por lo que facilitarán su búsqueda ".

Después de decir eso, le dio a Long Bai una pista con sus ojos. Long Bai asintió riendo: "¡Bien, bien, inmediatamente les diré a mis hombres que hagan todo lo posible para buscar al tipo mencionado por este joven caballero!"

......

Por la noche, en la familia Long, Yu Fei, Zhang Zhenshan y Liu Cheng se reunían en una habitación de invitados, aparentemente discutiendo algo en voz baja.

“Director, ¿qué está pasando? ¿Nuestra escuela se ha convertido inesperadamente en una subsidiaria de Beast Taming School? ¿Fue solo porque te retrasaste por este asunto que llegaste justo ahora? Solo ahora Liu Cheng tuvo tiempo de hacer esta pregunta.

Yu Fei asintió levemente, “Correcto. Esto sucedió hace varios días. Esas dos personas vinieron de repente y me dijeron que la Escuela de Domesticación de Bestias quería que nuestra escuela se convirtiera en su subsidiaria y estaba dispuesta a apoyar el desarrollo de nuestra escuela ".

Liu Cheng frunció el ceño, “¿Hay algo tan bueno? La Escuela de Domesticación de Bestias es una de las diez mejores escuelas del mundo, mientras que nuestra Escuela Glacial es básicamente sin nombre a escala mundial a pesar de ser algo conocida en la provincia de Qingyun. Normalmente era difícil para nosotros pedir protección a una escuela poderosa, pero ahora este tipo de cosas inesperadamente nos fueron entregadas en un plato. Podría ser...?"

"Yo sé lo que quieres decir. Pero puedo confirmar que realmente es de la Escuela de Domesticación de Bestias. Lo vi con mis propios ojos controlar tres bestias del alma al mismo tiempo. Solo la Escuela de Domesticación de Bestias es capaz de tal cosa ".

"¿Oh? Si es así, no debería haber nada malo. ¿Será que la suerte se ha vuelto a favor de nuestra Escuela Glacial, dándonos una oportunidad de oro? Bien, ese hombre de la túnica negra ... "

“Ese hombre es muy misterioso. Ni siquiera puedo confirmar si es de la Escuela de Domesticación de Bestias o no. Él y Yang Lin vinieron aquí juntos, pero casi nunca dijo nada y tampoco mostró su poder. Pero puedo decir que Yang Lin es bastante respetuoso con él, incluso lo considera vagamente como el líder ".

"¿Qué?" Liu Cheng comenzó, “Yang Lin es al menos un Ancestro del Alma en etapa tardía. Si ese hombre es incluso más poderoso que él, entonces es un ... ¡¿Exaltado del alma ?! "

Yu Fei asintió levemente, “Muy probablemente. Pase lo que pase, ahora que somos subsidiarios de Beast Taming School, esto definitivamente ayudará al desarrollo de nuestra escuela en el futuro. Además, ahora también podemos hacer uso de su poder e ir a la Escuela Green Willow y preguntar por ese hombre ”.

Liu Cheng se quedó en silencio por un momento y luego dejó escapar un suspiro, “Director, esta vez no manejé bien el asunto. Ahora incluso he causado un desacuerdo entre nosotros y la Escuela Green Willow. Estoy muy..."

Yu Fei agitó su mano para detenerlo, diciendo riendo: “No tienes que culparte, anciano Liu. Ya nos encontramos con Meng'er en el camino hacia aquí. A juzgar por la situación general que nos contó, realmente hubo demasiadas cosas inesperadas. No se te puede culpar ".

"¿Te encontraste con Meng'er?" Liu Cheng estaba un poco sorprendido.

Yu Fei asintió, “Sí, dijo que había terminado con su negocio y quería volver para quedarse con su madre. Creo que parecía estar algo deprimida. ¿Que pasó?"

"Oh nada. Es posible que no se haya ido a casa durante mucho tiempo, así que extraña un poco a su madre ... "Liu Cheng no estaba dispuesto a hablar sobre lo que le había sucedido a Liu Meng, así que cambió el tema de conversación," Bien, director, ¿ha le dijo a ese hombre de la Escuela de Domesticación de Bestias todo sobre Bai Yunfei?

“Por supuesto que no lo he hecho. Solo dije que queríamos atraparlo para vengar la muerte del hijo mayor de Zhang ".

“Mm, será mejor que no le digamos a nadie más sobre este asunto. Aunque ahora ya somos una subsidiaria de la Escuela de Domesticación de Bestias, si se lo hacemos saber, esto solo causará muchos problemas a nuestra Escuela Glacial ... "

"Antes de ir a la escuela Green Willow y preguntar por ese hombre, deberíamos esperar ..."

............

En la Escuela Green Willow, Bai Yunfei estaba sentada en una cama. Había una pila de armas y joyas frente a él, y las estaba mejorando lentamente una por una. Por el momento, al estar en la Escuela Green Willow, no tenía que preocuparse por su propia seguridad, por lo que tenía la intención de usar el método de agotar su fuerza del alma a través de la Técnica de actualización, mejorando así su fuerza del alma y curando sus heridas al mismo tiempo.

Planeaba curar sus heridas rápidamente y luego dejar este lugar de inmediato, dirigiéndose a la provincia de Beiyan. No quería darle más problemas a la Escuela Green Willow y esperaba poder irse antes de que la Escuela Glacial llegara aquí. De esa manera, la Escuela Green Willow no tendría que lidiar con una situación difícil.

Solo que no sabía que el enemigo ya se estaba acercando a él y vendría a este lugar antes de que pudiera irse ...

Capítulo 78: Soulbeast

El día siguiente. Bai Yunfei no salió a caminar. Pasó todo el día dentro de la habitación, sanando lentamente las heridas de su cuerpo. Solo por la noche comenzó a actualizar parte del equipo restante, haciendo explotar una gran cantidad de armas y joyas. Finalmente, su fuerza del alma agotada, se acostó en la cama.

La noche pasó rápidamente. Amanecer. Bai Yunfei se sentó lentamente, estirándose con cierta pereza. Se podían escuchar crujidos provenientes de cada parte de su cuerpo. Sacudió el brazo, estiró el cuerpo, respiró hondo dos veces y luego asintió con satisfacción.

“¡Usar la técnica de actualización sigue siendo la forma más rápida de mejorar! Es simple y eficaz… pero desafortunadamente, el precio que tengo que pagar es que me desmayo al final cada vez. Aunque sé que no hay diferencia entre desmayarse y dormir, todavía son siete u ocho horas de inactividad. Aunque puedo obligarme a despertarme después de tres o cuatro horas, me sentiré bastante letárgico. Los efectos secundarios son enormes. Es mucho más seguro despertarse normalmente ".

"Ya es hora. Hoy me despediré de ellos. Es mejor salir temprano de la ciudad de Cuiliu ”. Bai Yunfei pensó estas cosas para sí mismo mientras sacaba un collar verde jade con forma de pez, lo ahuecaba en la palma de su mano y lo evaluaba cuidadosamente.

Grado del equipo: Superior
Nivel de mejora: +10

Atributo adicional: +35 agilidad

+10 Efecto adicional: aumenta la velocidad de movimiento en un 3%

Requisito de actualización: 22 Soulpoints

Después de verificar las propiedades de este colgante, Bai Yunfei asintió levemente. “El tipo de técnicas de movimiento y técnicas de lucha en las que se entrena la escuela Green Willow se centran en la agilidad. Le daré este collar a Yuhe; le gustaría, me imagino ... "

Mientras salía de la habitación, el aire fresco de la mañana lo inundó y le levantó el ánimo. Poco tiempo después, esa chica Yuhe vendría a traer el desayuno.

Llamó a la puerta de la habitación cercana de Hong Yin, pero no hubo respuesta. Pensó que la razón era porque Hong Yin se había levantado antes que él, así que se fue.

Bai Yunfei decidió salir a caminar y pasear por la cercana Willow Leaf House. Quizás, por casualidad, podría encontrarse con Chu Yuhe.

Mientras salía de su patio, giró a la izquierda, luego caminó hacia adelante a través de las piedras azules ligeramente húmedas en el camino. Bai Yunfei avanzó lentamente. Cerca había gotas de flores y hierba parecidas a gemas, que revoloteaban suavemente por el viento claro y luego rodaban hacia abajo. Bai Yunfei incluso podía escuchar los pequeños sonidos de goteo. Todo a su alrededor parecía tan pacífico, pero tan lleno de frescura matutina.

Después de pasar por un pequeño patio, vio un pequeño estanque frente a él. Frente al pequeño estanque estaba la Casa de la Hoja de Sauce, donde vivían Chu Yuhe y los demás.

"¿Eh?" Después de caminar cerca del estanque, Bai Yunfei de repente dejó escapar un pequeño sonido de sorpresa cuando se detuvo. Esto se debía a que había descubierto que en la orilla más a la derecha del estanque, Hong Yin estaba sentado encima de un banco de piedra, acariciando suavemente a un lobo gris que yacía frente a él. Incluso parecía estar hablando en voz baja con el lobo.

¡La criatura que tenía ante él era la bestia del alma que había 'robado' de Li Long de la Escuela de Domesticación de Bestias ese día!

Y a su lado, había una doncella sentada allí en silencio, con la mirada parpadeando entre Hongyin y el lobo del trueno con una mirada extremadamente curiosa en sus ojos.

"Hermano mayor Hong Yin, Luliu, ¿qué están haciendo ustedes dos?" Bai Yunfei agitó las manos hacia ellos dos, quienes también lo habían notado, mientras se apresuraba a caminar hacia ellos.

Hong Yin asintió levemente hacia él, luego volvió a girar la cabeza para mirar al lobo de trueno frente a él. Su mano derecha continuó acariciando suavemente al lobo en su cuello, y continuó murmurando palabras ininteligibles. A la cabeza del lobo del trueno estaba esa pequeña bestia blanca llamada Xiao Tang. De hecho, estiró sus dos patas en un gesto muy parecido a un humano mientras frotaba continuamente al lobo de trueno en sus orejas mientras chillaba.

"Esto ..." Bai Yunfei estaba bastante desconcertado por lo que estaban haciendo este hombre y su ratón. Estaba a punto de decir algo, pero el cercano Qiu Luliu le hizo un gesto para que no lo interrumpiera.

Bai Yunfei caminó con cuidado a su lado y luego preguntó en voz baja: "¿Qué está pasando?"

"El hermano mayor Hong Yin dijo que está tratando de comunicarse con este lobo de trueno ..." Los ojos de Qiu Luliu miraban sin pestañear a Hong Yin mientras respondía con una voz muy tranquila.

"Uh ... ¿comunicarse?" Bai Yunfei estaba atónito. Miró hacia el lobo del trueno, sin comprender. Vio cómo este enorme lobo gris, del tamaño de un toro pequeño, ahora estaba parado frente a Hong Yin como un bloque de madera. Aunque los ojos del lobo eran carmesí, no había vida en ellos. Si no fuera por el hecho de que se podían ver minúsculos temblores en su cuerpo, y si no fuera por el hecho de que estaba respirando, Bai Yunfei habría cuestionado si todavía estaba vivo o no.

“¿Eh? Hermano mayor Yunfei, ¿por qué estás aquí? " Justo en este momento, la voz de Yuhe sonó desde atrás. Bai Yunfei se volvió para mirar, solo para ver a la pequeña niña llevando un gran tazón de avena y varios bollos de carne mientras lo miraba.

Bai Yunfei hizo un gesto de silencio hacia ella, luego le hizo señas para que se acercara.

Yuhe se acercó. Después de que Bai Yunfei le 'explicara', le dio a Hong Yin una mirada muy desconcertada, luego le dijo a Bai Yunfei: “Hermano mayor Yunfei, estaba a punto de llevarte el desayuno. Ya que estás aquí, puedes comer primero y luego hablar ".

Bai Yunfei miró a Hong Yin, que todavía estaba trabajando duro para 'comunicarse' con el lobo del trueno, luego a Qiu Luliu, que estaba mirando con mucha atención. Él asintió con la cabeza, luego se dirigió a una mesa de piedra cercana, donde se sentó y comenzó a desayunar lentamente. Yuhe caminó al lado de Qiu Luliu, comenzando a hablar con ella en voz muy suave.

Justo cuando Bai Yunfei estaba más o menos terminado de comer, Hong Yin finalmente concluyó su 'comunicación'. Retiró la mano, luego dejó escapar un suave suspiro mientras guardaba al lobo de trueno en su anillo espacial.

"Hermano mayor Hong Yin, ¿cómo te fue?" El cercano Qiu Luliu preguntó apresuradamente.

Los ojos de Hong Yin tenían un toque de decepción en ellos mientras sacudía suavemente la cabeza. "No es bueno. No hay forma de sentir su "voluntad" en absoluto. Aparte de sus habilidades instintivas de comer y beber, nada puede provocar una reacción en él. La Escuela de Domesticación de Bestias ... en realidad tratan a las bestias del alma de esa manera. Realmente no puedo dejar de lado mi rabia… definitivamente llegará el día en que encontraré un método para rescatar a estas bestias del alma bajo su control. ¡Entonces, aniquilaré la Escuela de Domesticación de Bestias! ¡¡Lo que mi padrino y los demás no pudieron lograr, definitivamente lo lograré !! "

Sin embargo, rápidamente pareció darse cuenta de que había perdido la compostura. Hong Yin dejó escapar un suave suspiro, calmando su corazón enfurecido, luego sonrió disculpándose a todos. “Jeje, perdóname. Estaba bastante agitado en este momento. No te asusté, ¿verdad?

Esta fue la primera vez que Bai Yunfei había visto a Hong Yin tan enojado. En ese instante, había sentido un aura brutal e incomparablemente salvaje preparada para explotar desde Hong Yin. Sin embargo, al instante siguiente, el aura se había cortado, tan rápido que Bai Yunfei no estaba seguro de si tal vez estaba equivocado.

“Hermano mayor Hong Yin, este es el lobo de trueno de tercer nivel en etapa inicial; ¿Es una marioneta de bestias de almas que ha creado la Escuela de Domesticación de Bestias? ¿Cómo lo adquiriste? Tú y la Escuela de Domesticación de Bestias… ”Qiu Luliu miró el anillo en el dedo de Hong Yin mientras hacía la pregunta que la desconcertaba.

“¡No hay conexión entre la Escuela de Domesticación de Bestias y yo! Escuelas como ellas, que tratan a las bestias del alma con tanta desdén ... ¡llegará el día en que haré que todas desaparezcan! " Hong Yin inmediatamente se emocionó un poco una vez más al hablar sobre la Escuela de Domesticación de Bestias, pero luego sacudió suavemente la cabeza. “Le quité este lobo de trueno a un discípulo de la Escuela de Domesticación de Bestias dentro de esta ciudad hace unos días. En ese momento, Yunfei también estaba presente ".

"¿Oh? ¿Este tipo de bestia se llama lobo de trueno? Correcto; ¿Qué es una bestia del alma de tercer nivel? Bai Yunfei preguntó con curiosidad.

"Uh ..."

Su repentina pregunta causó que tanto Hong Yin como Qiu Luliu se sorprendieran bastante. Hong Yin lo miró de una manera extraña. "Yunfei, ¿no sabes sobre las bestias del alma?"

"No." Bai Yunfei negó honestamente con la cabeza.

Hong Yin lo miró fijamente durante diez segundos, luego de repente sacudió la cabeza con impotencia. Suspiró, "Yunfei, que te vayas de aventuras así es realmente ..."

"Uh ... bueno, nadie me lo dijo en el pasado". Bai Yunfei extendió las manos de manera inocente. "Por eso te pido que me eduques ahora, hermano mayor Hong Yin".

Hong yin se rió entre dientes y luego asintió. "Multa. Entonces te lo explicaré en detalle ".

“Las Soulbeasts son, como su nombre lo indica, bestias que pueden perfeccionar sus almas. Pueden describirse como los cultivadores de almas de las bestias. Al igual que los cultivadores de almas, tienen un poder tremendo y, desde cierta perspectiva, incluso tienen algunas ventajas únicas y especiales ... como su esperanza de vida. Para los cultivadores de almas, al alcanzar el nivel Soul Sprite, vivir hasta los 150 no es ningún problema. En el nivel Soul Emperor, uno puede vivir hasta 300 años. Pero para una bestia del alma, al alcanzar el cuarto nivel, pueden vivir al menos trescientos años. En el sexto nivel, pueden vivir al menos quinientos años. Cuanto más poderosos son, más viven ”.

“En términos de poder, las soulbeasts se dividen en nueve niveles, y cada rango se divide en etapas inicial, media y tardía. Estos son equivalentes en poder a un cultivador de almas del mismo rango. Por ejemplo, esta bestia de trueno de tercer nivel en etapa inicial que acabo de aceptar es en realidad comparable a un Soul Warrior en etapa inicial ". En este punto, Hong Yin señaló a la pequeña bestia blanca en su hombro. "Pero Xiao Tang, por ejemplo, es una bestia del alma de quinto nivel de etapa intermedia, comparable a un Ancestro de alma de etapa intermedia".

"¡¿Qué?!" No solo Bai Yunfei; incluso las dos mujeres a su lado dejaron escapar suaves gritos de sorpresa. Con asombro en sus rostros, miraron a Xiao Tang, en el hombro de Hong Yin.

“¿Es ... en realidad es comparable a un Soul Ancestor en etapa intermedia? Entonces, ¿eso no significa que es tan poderoso como el Maestro? ¿Cómo puede ser eso ...? ”Dijo Chu Yuhe con incredulidad mientras miraba con los ojos muy abiertos a Xiao Tang, quien estaba acariciando perezosamente sus bigotes.

Hong Yin sonrió levemente. “No lo subestimes. Si estuviera en el agua ... sería incluso más formidable que el Ancestro del Alma promedio en la etapa media ".

Hong Yin miró a Bai Yunfei, quien parecía haber pensado en algo, luego continuó: “Las bestias del alma se entrenan de una manera que es completamente diferente a los cultivadores de almas. No tienen artes complicadas o habilidades del alma, solo sus propias almas. Se sintonizan con el poder elemental del cielo y la tierra. Los cultivadores de almas deben alcanzar el nivel Soul Sprite para controlar el poder elemental, pero las bestias del alma nacen de forma innata con esta habilidad. ¡Incluso las bestias del alma de primer nivel en la etapa inicial son capaces de hacerlo! El poder de sus habilidades aumentará junto con su nivel ".

“La gran mayoría de las bestias del alma se encuentran dentro de los bosques interminables de las partes del norte del Imperio. Ese lugar también se conoce como Soulbeast Forest. La mayoría de los cultivadores de almas que quieran encontrar un compañero de almas bestias se aventurarán allí, después de que sean lo suficientemente fuertes ".

“Cada cultivador de almas puede estar conectado espiritualmente a una sola bestia del alma. Nadie sabe por qué, pero parece que desde que existieron los cultivadores de almas y las bestias de almas, esta 'ley' también existió. Un cultivador de almas y una bestia de almas que se han unido en un 'contrato' resultarán en que cada uno deje una huella de alma en el alma del otro. Esta huella del alma nunca se puede borrar; incluso si uno muere, el otro nunca podrá volver a formar un contrato de alma ".

“Una vez que se hace un contrato de alma, se crea un compañero de por vida. Los dos pueden comunicarse hasta cierto punto, cooperar sin la necesidad de hablar, ¡e incluso pueden compartir su fuerza del alma! Esta es una de las razones principales por las que los cultivadores de almas desean tener un compañero bestia del alma; con un poderoso compañero de bestia del alma, ¡el propio nivel de poder se puede aumentar varias veces! "

“Los cultivadores de almas y las almas bestias deben ser dos tipos de criaturas que se apoyen y se ayuden mutuamente. Pero, a partir de un momento desconocido, los humanos comenzaron a cambiar lentamente su forma de pensar. Comenzaron a verse a sí mismos como el 'maestro', y la cantidad de cultivadores de almas que trataban a sus bestias del alma como iguales comenzó a disminuir. ¡Ahora han surgido escuelas como la Escuela de Domesticación de Bestias! Han roto las "reglas"; utilizando algún método desconocido, han convertido a las bestias del alma en marionetas que no tienen inteligencia en absoluto. Han evitado los requisitos de formar un contrato de alma y han puesto a la fuerza marcas esclavizadoras de almas en las almas de las bestias del alma. Una persona ahora puede controlar varias bestias del alma. Ellos ... ellos solo tratan a las bestias del alma como herramientas. ¡Todos deberían morir! "

Se podría decir que Hong Yin realmente odiaba la Escuela de Domesticación de Bestias hasta la médula. Era difícil imaginar que un poderoso cultivador de almas como él se agitara tanto al hablar de la Escuela de Domesticación de Bestias.

Bai Yunfei frunció el ceño ligeramente, luego dijo de una manera bastante preocupada: "Hermano mayor Hong Yin ..."

"¡ROAAAAAR!"

Justo en este momento, un enorme rugido que hizo temblar la tierra interrumpió las palabras de Bai Yunfei.

Hong Yin repentinamente levantó la cabeza, volviéndose para mirar hacia la puerta principal de la Escuela Green Willow, sus ojos brillando con luz.

“¡Un alma bestia del quinto nivel! Y este sentimiento ... ¡es la Escuela de Domesticación de Bestias! "

Capítulo 79: ¡Un enemigo poderoso viene a luchar!

En el espacio vacío frente a la Escuela Green Willow, había dos grupos de personas que se miraban nerviosamente el uno al otro.

Mu Wanqing estaba guiando a un grupo de discípulos en la entrada de la escuela, mirando seriamente a un enorme simio dorado oscuro que estaba frente a ella.

Este era un simio gigante de ojos dorados de quinto nivel en etapa intermedia. Tenía más de cinco metros de altura y estaba allí como una pequeña montaña. El pelaje de todo su cuerpo era de un color dorado oscuro y sus ojos también eran dorados. Sin embargo ... no se podía ver ni una pizca de inteligencia en sus ojos dorados. Se puso de pie, con enormes puños golpeando su pecho con ruidos fuertes y profundos. Al mismo tiempo, levantó el cuello y emitió un rugido enfurecido que hizo temblar la tierra.

Detrás, no muy lejos, estaba Yang Lin, que tenía una sonrisa fría y una expresión siniestra en su rostro mientras miraba a los miembros de la Escuela Green Willow frente a él. Detrás de él estaba el director de la Escuela Glacial, Yu Fei, así como los ancianos Zhang y Liu, así como decenas de miembros fuertes de la Escuela Glacial. A su izquierda estaba Li Long, así como una persona misteriosa cuyo cuerpo entero estaba cubierto por una túnica negra.

Yang Lin se sintió extremadamente irritado en este momento. Ayer había buscado todo un día sin encontrar a la persona que había robado la bestia del alma de Li Long. Hoy, llegó a la Escuela Green Willow para exigir la entrega del culpable, solo para sufrir un rechazo. ¿Una escuela secundaria como la Escuela Green Willow, frente a alguien de la Escuela de Domesticación de Bestias, se atrevió a rechazar su solicitud? Había pensado que esto sería un asunto menor, algo que podría resolver con una sola palabra. ¿Cómo podría no sentirse molesto en este momento?

Sintió que lo más probable es que una pequeña secta como esta fuera demasiado ignorante y no creyera que él realmente fuera de la Escuela de Domesticación de Bestias. Por lo tanto, después de que se pelearon un poco, inmediatamente liberó a su simio gigante de ojos dorados. Al ver la expresión de asombro en sus rostros, asintió de una manera muy satisfecho, luego dijo con frialdad: “Director Mu, lo diré una vez más; la Escuela Glacial ya se ha presentado a nuestra Escuela de Domesticación de Bestias. Date prisa y entrega a la persona que mató al hijo del élder Zhan. De lo contrario ... ¡no me culpes por no mostrar cortesía! "

“¡Hmph! Escuela de domesticación de bestias, ¡qué palabras tan audaces! ¿Crees que solo porque tienes la reputación de ser una de las diez mejores escuelas, puedes hacer lo que quieras en el mundo? Una voz extremadamente satírica sonó detrás de Mu Wanqing cuando salió un hombre de unos treinta años. Fuiste tú Qingfeng.

"¡Tú, Qingfeng, de la Escuela de Madera de las Escuelas de los Cinco Elementos!" La cara de Yang Lin cambió ligeramente. Sabía que la Escuela Green Willow y la Escuela Wood tenían un poco de conexión, que era una de las razones por las que no había tratado de subyugarlos ... pero inesperadamente, You Qingfeng también estaba presente.

You Qingfeng miró de reojo al hombre de túnica negra cercano, con un toque de cautela en sus ojos. Luego barrió a los miembros cercanos de la Escuela Glacial con su mirada, luego dijo con el ceño fruncido: "Insistes en que el invitado de la Escuela Green Willow mató al hijo del anciano Zhang de la Escuela Glacial, pero ¿dónde está tu prueba?"

“Bai Yunfei killed my one and only son. Many of my subordinates personally witnessed this; can it be that I’m making this up?! You can bring him out before us, and we’ll see if I’ve wronged him or not!” Zhang Zhenshan emerged from the group. Although the opponent was far stronger than him, the hatred he felt for Bai Yunfei caused him to verbally counter-attack without any fear. “This was originally a private feud between myself and Bai Yunfei; I don’t actually wish to cause problems between our schools. I would like to ask your exalted school to hand him over and let us take care of this matter on our own!”

Tú Qingfeng frunció el ceño ligeramente. Este razonamiento que había ofrecido la parte contraria, de perseguir al asesino de su hijo, hizo que momentáneamente no supiera cómo replicar. Giró la cabeza para mirar a Mu Wanqing, a punto de decir algo, pero luego vio a Yang Lin resoplar fríamente y decir: “Tú, Qingfeng, esto es solo un asunto trivial que involucra a un joven sin importancia. ¿Puede ser que te vayas a oponer a mi Escuela de Domesticación de Bestias por su bien? Desde que vine hoy, ¡definitivamente volveré con ese hombre! ¿Puede ser que quieras que estas dos escuelas comiencen a luchar entre sí? "

Los ojos de You Qingfeng brillaron. De hecho, la situación actual superó sus expectativas. Mientras estaba preocupado, una ráfaga de viento pasó por su costado cuando una figura apareció en la escena.

"¿Eres de la Escuela de Domesticación de Bestias?" Hong Yin miró al mono gigante de ojos dorados de aspecto opaco, luego volvió su mirada siniestra hacia Yang Lin.

"¡Él! ¡Tío maestro, él fue quien robó mi lobo de trueno! Tan pronto como apareció, Li Long, que estaba al lado de Yang Lin, instantáneamente señaló hacia él y gritó en voz alta.

La repentina aparición de Hong Yin hizo que todos los presentes se asustaran un poco. Incluso ese hombre vestido de negro, que había permanecido en silencio todo este tiempo, levantó ligeramente la cabeza en este momento, pareciendo dejar escapar un pequeño sonido de sorpresa mientras miraba a Hong Yin con pesadez.

Yang Lin miró a Hong Yin, su mirada seria. Se frotó sutilmente el anillo de su mano izquierda y luego dijo con voz solemne: “¿Quién eres? ¿Por qué te opones a mi escuela de domesticación de bestias?

"Si eres de la Escuela de Domesticación de Bestias, entonces no tengo nada que decirte". Un indicio de salvajismo pasó por los ojos de Hong Yin. "¡Así que muere!"

Tan pronto como salieron sus palabras, Hong Yin de repente se levantó del suelo, moviéndose como una ráfaga de viento mientras cargaba hacia Yang Lin.

Yang Lin se había preparado todo este tiempo. Tan pronto como Hong Yin se movió, inmediatamente agitó su mano izquierda, causando que una bestia del alma que parecía un rinoceronte apareciera repentinamente a su lado. Gritando, bajó la cabeza y se dirigió en estampida hacia Hong Yin. Al mismo tiempo, como por una orden tácita, el simio gigante de ojos dorados balanceó sus brazos largos y gruesos mientras atacaba a Hong Yin.

"¡Un rinoceronte afilado de quinto grado de grado medio!" Los ojos de Hong Yin brillaron. Su cuerpo se detuvo, luego saltó en el aire, pasando fácilmente por encima de la cabeza del rinoceronte afilado que cargaba. En el aire, giró ágilmente su cuerpo, esquivando los golpes de las palmas del enorme mono. Mientras caía más allá de la cintura del mono gigante, su pierna derecha de repente se movió hacia afuera, causando un pequeño tornado que uno podía ver a simple vista que se formaba debajo de su pie. Hong Yin saltó del tornado, de repente pasó por la cintura del simio mientras empujaba con sus manos gemelas de una manera aparentemente suave sobre el cuerpo del simio.

Inmediatamente después ... el cuerpo incomparablemente enorme del simio gigante de ojos dorados parecía haber sido atado por un viento suave y gentil mientras se elevaba hacia el cielo. Luchando ferozmente, fue empujado varias decenas de metros, hacia la dirección de un pequeño arroyo.

"¡Xiao Tang!" Hong Yin llamó suavemente, y una figura blanca se escabulló de su hombro, aterrizando en el hombro del mono en un abrir y cerrar de ojos.

¡Ka-thunk! Agua rociada por todas partes. Mientras todos miraban, aturdidos, el simio gigante de ojos dorados de quinto nivel en etapa intermedia fue empujado sin esfuerzo y suavemente por Hong Yin al río.

Después de alejar al simio, Hong Yin no dudó en absoluto. De repente saltó de nuevo en el aire, un viento arremolinándose y aullando ligeramente alrededor de su cuerpo mientras voló instantáneamente ante el asombrado Yang Lin. ¡Su mano derecha golpeó y una daga blanca apareció de repente en su mano, apuñalando directamente hacia Yang Lin!

Sin embargo, justo cuando su mano derecha estaba golpeando, su rostro cambió de repente. Sin dudarlo en absoluto, abandonó su ataque, moviendo su brazo hacia la derecha, para bloquear la palma que lo atacaba.

La daga blanca y la palma de la figura negra se conectaron. En realidad, se escuchó un sonido metálico claro y, después de la colisión, una ola de poder estalló entre los dos, lo que obligó a todos en el área a retroceder varios pasos. Cuando levantaron la cabeza para mirar lo sucedido, vieron que ambas figuras habían volado varios metros hacia atrás y se miraban fijamente.

¡Auge! Se escuchó una explosión proveniente del pequeño río. El agua se esparció por todas partes y una enorme bola de agua salió volando del río. Dentro de la bola de agua estaba el enorme cuerpo atrapado del simio gigante de ojos dorados. Solo su enorme cabeza quedó en la parte superior de la pelota. El simio gigante blandía frenéticamente sus cuatro apéndices, pero no pudo escapar de los confines de la bola de agua en lo más mínimo.

En el hombro derecho del mono gigante estaba Xiao Tang, todo el pelaje de su cuerpo en posición vertical. Su cuerpo parecía haber sido agrandado a un tamaño completo, y sus pequeñas garras bailaban constantemente de una manera que parecía controlar la enorme bola de agua.

Hong Yin no miró la situación en el río; más bien, con una mirada seria en su rostro, miró a la figura vestida de negro frente a él. Suavemente sacó algunas manchas de sangre de su daga, luego dijo con voz fría: "¿Entonces tú también eres de la Escuela de Domesticación de Bestias?"

La mano derecha del hombre vestido de negro, escondida detrás de su espalda, tembló levemente. Un pequeño agujero había sido perforado a través de su guante de oro oscuro y un rastro de sangre se estaba filtrando.

“Bloodhowl Fang… Hong Yin, el Hijo del Lobo… a una edad tan joven, en realidad has alcanzado el nivel de Soul Exalt en la etapa inicial. Lo que dicen de ti es verdad; eres verdaderamente un talento maravilloso ". Una voz ronca sonó desde la garganta del hombre vestido de negro, pero emitió una vibra extremadamente fría y siniestra que impidió que otros pudieran decir qué edad tenía.

Cuando salieron estas palabras, la cara de todos cambió. Yang Lin dio varios pasos incontrolables hacia atrás. Mirando a Hong Yin, gritó: “¡Hong Yin! ¡En realidad eres Hong Yin, el Hijo del Lobo! "

“¡Hmph! ¡Y quien eres tu!" Hong Yin dejó escapar un bufido frío, apretando la daga en sus manos con fuerza. Dio medio paso hacia adelante, preparando una postura de ataque.

“Mantén tus manos. ¿Puede ser que quieras pelear conmigo aquí? Si tú y yo lucháramos a pleno rendimiento, imagino que la destrucción de la Escuela Green Willow sería solo uno de los efectos secundarios. Me imagino que no desea que esto ocurra, ¿no? La voz del hombre vestido de negro era muy tranquila. Echó un vistazo a las figuras circundantes, luego al ceño fruncido Hong Yin. Continuó, “Además… ¿de verdad quieres matar a miembros de la Escuela de Domesticación de Bestias aquí? Si los miembros de la Escuela de Domesticación de Bestias son asesinados aquí en los terrenos de la Escuela Green Willow ... ¿qué crees que pasará con eso? "

Sus palabras instantáneamente hicieron que los rostros de los miembros de la Escuela Green Willow cambiaran drásticamente. El rostro de Mu Wanqing se volvió solemne y miró con preocupación a Hong Yin.

Una luz parpadeó a través de los ojos de Hong Yin, como si hubiera tomado una decisión. Un largo momento después, dejó escapar un suave suspiro y luego guardó su daga. Dando un solo paso, apareció instantáneamente junto al pequeño río. Estiró su mano derecha, empujándola dentro de la bola de agua, palmeándola suavemente en el hombro del mono gigante. ¡La bola de agua de repente se quedó vacía! Y luego, una vez más saltó del aire, llevándose a Xiao Tang con él mientras regresaba al lado de los miembros del clan Green Willow.

"Tú ..." Al ver que Hong Yin en realidad se había llevado a su simio gigante de ojos dorados, el rostro de Yang Lin cambió. Estaba a punto de decir algo, pero cuando vio la intención asesina apenas reprimida en los ojos de Hong Yin, todo su cuerpo tembló. Ya no se atrevió a decir nada mientras recogía su rinoceronte puntiagudo y, con una expresión sombría en su rostro, se retiraba al lado del hombre vestido de negro.

El hombre de túnica negra barrió a todos con una mirada, luego continuó hablando con esa voz ronca y grave: “Hemos venido aquí solo para tomar a una persona, no para causar muchos otros problemas. Como yo lo veo ... Director Mu, debería darse prisa y entregar a esa persona ".

Los ojos de Yu Fei parpadearon. Solo ahora se recuperó de su anterior estado de conmoción. Sus ojos brillaron varias veces, luego dio un paso adelante y dijo en voz alta: “¡Exactamente! ¡Director Mu, debería entregar este Bai Yunfei! ¡No provoque problemas entre nuestras escuelas por el bien de un extraño! "

Zhang Zhenshan también dio un paso adelante, con una expresión de rabia en su rostro cuando dijo: “¡No puedo vivir bajo los mismos cielos con la persona que mató a mi hijo! Este fue originalmente mi asunto personal; ¡Director Mu, haga que Bai Yunfei salga a pelear conmigo solo, y yo mismo me ocuparé de él y resolveré nuestros problemas! De lo contrario ... ¡incluso si eso significa convertirse en enemigo de tu Escuela Green Willow, voy a cargar adentro para vengarme! "

“¡Hmph! ¿Luchar contra él solo? ¿Un Soul Sprite quiere obligar a un Soul Warrior a luchar solo? ¡Estoy impresionado por tu falta de desvergüenza al sugerirlo! " Mu Wanqing frunció el ceño mientras respondía con un resoplido frío.

“Director Mu, si insiste tercamente en proteger a esta persona, eso significa que se está convirtiendo en enemigo de mi Escuela Glacial. Entonces… ¡no culpes a mi escuela por no mostrar cortesía! ¡Incluso si eso significa causar que ambos lados sufran, voy a hacer justicia para el mayor de mi clan! " Yu Fei tenía una expresión extremadamente siniestra en su rostro mientras hablaba con enojo, y los miembros de la Escuela Glacial detrás de él sacaron sus armas de una manera salvaje.

El sonido de espadas largas saliendo de las vainas también se podía escuchar desde el lado de la Escuela Green Willow. Los dos lados se miraron fijamente, con las armas preparadas. La atmósfera estaba extremadamente, explosivamente tensa en este momento.

"¡Zhang Zhenshan, acepto pelear contigo!"

Justo en este momento, una voz un poco enojada sonó detrás del lado de la Escuela Green Willow ... y luego una figura con una expresión fría salió lentamente.

¡Era Bai Yunfei!

Capítulo 80: Acuerdo de siete días

"¡Zhang Zhenshan, acepto pelear contigo!"

Justo cuando los dos lados se enfrentaban tensamente con las espadas desenvainadas, y cuando la batalla estaba a punto de estallar… Bai Yunfei salió volando de la multitud. Se quedó allí al lado de Hong Yin, mirando a Zhang Zhenshan con una mirada fría en su rostro.

Su aparición hizo que ambos lados se asustaran. Zhang Zhenshan fue el primero en reaccionar. Al ver a Bai Yunfei, todo el cuerpo de Zhang Zhenshan comenzó a temblar y su rostro comenzó a contorsionarse de rabia cuando el odio escupió de sus ojos. Rugió furiosamente, “¡Mocoso, de verdad te atreves a salir! ¡Págame por la vida de mi hijo! "

"Puedo darte lo que quieras". Bai Yunfei vio que Zhang Zhenshan estaba a punto de atacar, por lo que dijo estas palabras con calma. Mientras lo hacía, miró de reojo por el rabillo del ojo hacia Yu Fei, que estaba detrás de Zhang Zhenshan.

Yu Fei había estado mirando a Bai Yunfei especulativamente tan pronto como salió. Al escuchar las tranquilas palabras de Bai Yunfei, una luz brilló en sus ojos. Extendió la mano para detener a Zhang Zhenshan, luego miró a Bai Yunfei y dijo: "Niño, ¿qué quieres decir con eso?"

"Ambos sabemos lo que quiero decir con eso ... ¿verdad?" Bai Yunfei se rió suavemente. “Acepto pelear contra Zhang Zhenshan yo solo, y si pierdo, dejaré que te deshagas de mí como quieras, además de darte lo que quieras. Pero si gano ... ¡debes devolverme mi Aguijón Glacial! Además… este asunto no tiene nada que ver con la Escuela Green Willow. ¡En el futuro, no podrás causarles problemas! "

Yu Fei se sorprendió un poco. Miró a Bai Yunfei durante mucho tiempo, los pensamientos parpadearon a través de sus ojos. Finalmente, dijo en voz baja: "¿Dices la verdad?"

Bai Yunfei dirigió su mirada hacia todos los presentes y luego dijo con voz clara: “Todos los de la Escuela Green Willow y la Escuela Glacial están presentes, así como el último año You de la Escuela Wood y los miembros de la Escuela de Domesticación de Bestias. ¡Todos son testigos! Lucharé contra Zhang Zhenshan en una batalla justa y resolveré nuestra disputa privada. ¡Quién viva y quién muera dependerá de la propia fuerza de cada uno! "

Y luego, se volvió para mirar a Yu Fei de nuevo. "Sin embargo ... tengo un requisito".

"¿Qué requisito?" Yu Fei levantó una ceja y preguntó.

"Siete días. ¡Después de siete días, nos reuniremos aquí de nuevo y lucharemos hasta la muerte! " Bai Yunfei miró a Yun Fei, diciendo estas palabras una palabra a la vez.

Esta vez, Yu Fei solo reflexionó por un breve instante antes de asentir. "¡Multa! ¡Será como lo solicites! Siete días después, haremos una apuesta con vidas y las cosas que cada uno de nosotros quiere. ¡Lucharás tú solo contra nuestro anciano Zhang! Sin embargo ... es mejor que no planees huir. Si no se presenta, consideraré que su deuda pertenece ahora a la Escuela Green Willow.

Bai Yunfei asintió levemente. "¡Así sea!"

Yu Fei dirigió a los hombres de la Escuela Glacial en una lenta partida. El hombre vestido de negro le dio a Bai Yunfei una mirada reflexiva, luego se volvió y se fue también. Yang Lin miró a Hong Yin con una mirada llena de odio venenoso, pero al final se vio obligado de mala gana a partir con el hombre vestido de negro, desapareciendo lentamente en la distancia.

“Yunfei, fuiste demasiado precipitado. ¿Cómo puedes llegar a un acuerdo con ellos así? El enemigo está en la etapa Soul Sprite. ¿Cómo puedes ganar? ”Hong Yin miró al silencioso Bai Yunfei, cuya cabeza estaba agachada, luego dijo estas palabras de una manera bastante preocupada.

Mu Wanqing despidió a sus discípulos, luego caminó junto a You Qingfeng hacia Bai Yunfei. “De hecho, Yunfei. No tenías que aparecer; aunque tenían muchos expertos, teníamos a Hong Yin y Qingfeng de nuestro lado. No necesariamente se habrían atrevido a actuar precipitadamente ".

Bai Yunfei negó suavemente con la cabeza, luego apretó los puños en un saludo hacia Mu Wanqing. Dijo con sinceridad: “Gracias, director Mu y mayor, por haber hecho todo lo posible para protegerme. Sin embargo, si no apareciera, probablemente habría perjudicado a la Escuela Green Willow. Incluso si estallan algunas peleas a pequeña escala, si una sola persona muere o resulta herida por mi culpa, nunca me sentiré a gusto ".

Qiu Luliu detuvo a Chu Yuhe. Ambos miraron hacia Bai Yunfei de una manera muy preocupada, y Qiu Luliu dijo: “¡Pero realmente no deberías haber accedido a luchar contra Zhang Zhenshan! Ni siquiera eres un Soul Warrior de última etapa; ¡¿Cómo puedes vencerlo ?! Esto te da siete días como máximo ... ¿por qué no aprovechas esta oportunidad para huir? Deja que el hermano mayor Hong Yin te lleve. Mientras puedas salir de la Provincia de la Nube Azure, dado lo vasto que es el mundo, no hay forma de que puedan encontrarte ".

“No puedo hacer eso. ¿No escuchaste lo último que dijeron? Si tuviera que huir, habría traído problemas a la Escuela Green Willow ". Bai Yunfei negó con la cabeza y luego dijo riendo: “No te preocupes. Desde que acepté, naturalmente tengo cierto grado de confianza. No necesariamente perderé ... "

"¿Oh? Joven amigo Yunfei, ¿puede ser que tengas una forma de ganar? You Qingfeng levantó una ceja elegante y preguntó con curiosidad.

"Mm, bueno ... de hecho tengo un método para aumentar mi poder rápidamente en un corto período de tiempo ... esto me lo enseñó el senior Gu Yiyun". Bai Yunfei vaciló un momento, luego decidió explicar utilizando a Gu Yiyun como excusa.

"¿Senior Ancient Blue te enseñó ...?" Hong Yin tenía una expresión de desconcierto en su rostro. De repente, pareció haber pensado en algo y todo su rostro cambió. “¿Puede ser… un tipo de habilidad del alma que te permite explotar con poder de un nivel superior? ¡No puedes! ¡No puedes activar este tipo de habilidad del alma! Después de usarlo, su nivel de potencia disminuirá e incluso pagará el precio de usar su energía vital. Estás simplemente en la etapa de Soul Warrior; ¿Quieres usar una habilidad del alma como esta? Si lo haces, incluso si derrotas a Zhang Zhenshan, ¡tu vida se arruinará! "

La reacción de Hong Yin hizo que todos los presentes se quedaran atónitos y luego se volvieran hacia Bai Yunfei con miradas de asombro. Una luz brilló en los ojos de You Qingfeng en particular cuando una idea pareció destellar en su mente.

Al escuchar las palabras de Hong Yin, Bai Yunfei también se sorprendió momentáneamente. Bajó la cabeza, los pensamientos parpadearon a través de sus ojos. Claramente, Hong Yin se había equivocado de idea. Sin embargo ... esta era la primera vez que había oído hablar de una habilidad del alma como esta. Después de reflexionar por unos momentos, Bai Yunfei levantó la cabeza, todavía sonriendo. “Hermano mayor Hong Yin, te estás preocupando demasiado. Las cosas no son tan serias como dices. No se preocupe; Te lo dije, tengo cierto grado de confianza. Definitivamente no usaré mi futuro como precio ".

"Tú ..." Al ver la mirada tranquila en el rostro de Bai Yunfei, al final Hong Yin negó con la cabeza impotente. "Multa. Como ya tomó su decisión, no diré nada más. Si hay algo en lo que pueda ayudar, dímelo ".

"Bien. De hecho, realmente tengo algunos asuntos en los que necesito que me ayudes, hermano mayor Hong Yin. Je je. Regresemos ahora y dejemos de estar aquí en la entrada ”, se rió Bai Yunfei, luego se volvió hacia Mu Wanqing. “Por el bien de la batalla dentro de siete días, quiero entrar en siete días de meditación a puerta cerrada. Me gustaría pedirle al director Mu que me ayude a arreglar eso ".

"No hay problema. Haré los arreglos necesarios y me aseguraré de que ninguno de mis discípulos vaya a tu patio a molestarte ".

Ciudad de Green Willow. La larga finca.

El hombre vestido de negro, Yang Lin, Yu Fei y los demás estaban sentados en el salón principal. La atmósfera era bastante lúgubre y todos parecían tener sus propios pensamientos.

“Mayor Yan Xi, ¿realmente no puedes actuar contra Hong Yin? Se llevó mi Mono Ojo de Oro Gigante… ”Finalmente, Yang Lin se convirtió en el que rompió el silencio en el pasillo mientras le enviaba una pregunta al hombre vestido de negro. Solo ahora Yu Fei y los demás se enteraron de que este misterioso hombre vestido de negro se llamaba Yan Xi, y que lo más probable es que no perteneciera a la Escuela de Domesticación de Bestias. Pero ... ¿cuál era su identidad y estatus, entonces? ¿Por qué llegó junto a alguien de la Escuela de Domesticación de Bestias que tenía la misión de reclutar a la Escuela Glacial?

Yan Xi miró a Yang Lin y luego negó con la cabeza. “El hijo adoptivo del Rey Lobo Aullido de Sangre… imagino que sabes bastantes cosas sobre él. Será mejor que te olvides de eso. No hay forma de que pelee con él. Aunque ambos somos Soul Exalts en la etapa inicial, incluso si me suelto con todo mi poder, no sería rival para él. ¡Tengo tanta conciencia de mí mismo, al menos! Deberías estar celebrando el hecho de que lo detuve; de lo contrario, ya estarías muerto ".

La expresión facial de Yang Lin se volvió rígida. Aunque no estaba dispuesto a admitirlo, sabía que esta persona estaba diciendo la verdad. Al final, solo pudo dejar escapar un suspiro de impotencia, luego bajar la cabeza y no decir nada más.

Mañana dejarás este lugar. De lo contrario ... si te encuentras con él más tarde, es posible que no lo sobrevivas ”, dijo Yan Xi, todavía mirando a Yang Lin.

Yang Lin se sorprendió. “¿Eh? Mayor Yan Xi, ¿no te irás con nosotros? "

“Estoy un poco interesado en el duelo dentro de siete días. Me reagruparé con ustedes en nuestro próximo destino después de que concluya ". Después de hablar, Yan Xi se volvió para mirar a Yu Fei. Dijo con calma: “Director Yu, tengo una pregunta; ¿De verdad estás buscando a Bai Yunfei solo para vengarte por la muerte del hijo del anciano Zhan?

La mano de Yu Fei, que sostenía una taza de té, tembló momentáneamente. Una mirada brilló en sus ojos, y luego miró hacia Yan Xi con bastante miedo cuando dijo: “Mayor, de hecho lo estamos persiguiendo para vengarnos en nombre del hijo asesinado del anciano Zhang. Sin embargo… no me atrevo a engañarte; aparte de esto, nosotros ... queremos adquirir algo que él tiene ".

"¿Oh? ¿Qué?"

“Una lanza larga carmesí; debería ser un armamento de alma de bajo grado de rango terrestre ".

"Armamento de alma de nivel terrestre ... sí, de hecho valdría la pena que envíes toda la fuerza de tu escuela para tomarla ..." Yan Xi bajó la cabeza ligeramente, pareciendo reflexionar sobre las palabras de Yan Xi. “¿Así que esos son los términos de tu apuesta? Entonces, ¿qué es ese 'Aguijón glacial' del que habló?

El ritmo cardíaco de Yu Fei comenzó a acelerarse. Con una mirada de no atreverse a ocultar la verdad, sacó el Glacial Pricker, luego caminó hacia adelante y se lo ofreció con ambas manos a Yan Xi. Dijo solemnemente: “El élder Zhang le arrebató este Pinchazo Glacial cuando lo perseguía. Me imagino que es muy importante para él, por eso lo quiere de vuelta ... ”

Yan Xi aceptó el Glacial Pricker, lo miró y luego se lo devolvió de una manera bastante indiferente. Dijo con bastante desdén: “Simplemente un armamento de alma de nivel humano. Dado que le importa tanto, probablemente tenga un significado especial para él ".

Yu Fei aceptó al Glacial Pricker, dejando escapar un suspiro secreto de alivio por dentro. Sin embargo, no lo reveló en su rostro cuando regresó y se sentó de nuevo. Reflexionó por un momento, luego instruyó a sus subordinados, “Durante los próximos días, vigile de cerca el área que rodea la Escuela Green Willow. Si Bai Yunfei aprovecha esta oportunidad para huir, ¡infórmame de inmediato! "

“Anciano Liu, ¿cuál cree que es la razón por la que Bai Yunfei sugirió un período de gracia de siete días? ¿Para ganar tiempo para escapar? ¿O tiene algo más planeado? " Yu Fei miró al cercano Liu Cheng, que parecía tener algo en mente, luego le hizo esta pregunta de una manera bastante desconcertada.

Liu Cheng negó con la cabeza. “Yo tampoco lo sé. Sin embargo, la razón por la que se puso de pie fue porque no quería implicar a la Escuela Green Willow; por lo tanto, me imagino que no planearía huir. Sabe que no es rival para el élder Zhang, pero aún planea pelear. Que es el…"

“Hmph, solo quiere confiar en la habilidad del alma que le permite aumentar instantáneamente su poder. Aparte de eso, ¿qué más podría ser? " Al escuchar su conversación, Yang Lin dejó escapar un suave bufido y dijo con desdén: “Ese niño ignorante. Dado su poder actual, si realmente usa esa habilidad del alma, me imagino que incluso si gana, perecerá o quedará lisiado. Sin embargo ... con Hong Yin presente ... tal vez podría tener algunas habilidades especiales para ... bah, en resumen, incluso si tiene suficiente poder para luchar contigo, siempre y cuando mantengas la pelea durante un largo período de tiempo, la reacción violenta de usar esa técnica por sí sola será suficiente para asegurar su derrota! "

Zhang Zhenshan, al escuchar estas palabras, pareció darse cuenta de repente de lo que estaba sucediendo. Dejó escapar un resoplido frío y luego dijo con una expresión salvaje: “No importa qué método use, ¡definitivamente no lo dejaré morir tan fácilmente! Voy a asegurarme de que pruebe lo que es vivir una vida peor que la muerte ... ¡y solo entonces lo mataré como ofrenda a mi hijo! "

Escuela Green Willow. Patio de Bai Yunfei.

Bai Yunfei había regresado a su habitación, luego permaneció en silencio dentro durante una hora. Solo entonces reapareció una vez más mientras caminaba hacia la habitación cercana de Hong Yin.

"Hermano mayor Hong Yin, hay algo en lo que me gustaría pedirte que me ayudes ..."

