Capítulo 31: Romance por rescate no es creíble

Tan pronto como Bai Yunfei escuchó que ella iba a hablar sobre la Escuela de Artesanía, se aclaró la cabeza y centró su atención en escucharla.

Qiu Luliu estaba muy satisfecha con su comportamiento, como si fuera una maestra. Ella tosió suavemente y dijo lentamente: “La sede de la Escuela de Artesanía está ubicada en el monte. Chixia, la montaña más alta de la provincia de Pingchuan en el norte del imperio.

“Al igual que en el caso de la Escuela del Destino, todas las grandes escuelas no están dispuestas a provocar a la Escuela de Artesanía e incluso tienen que hacer todo lo posible para estar en términos amistosos con esta escuela. Esto se debe solo a una cosa : ¡armamento del alma!

“Naturalmente, la Escuela de Artesanía es buena fabricando equipos. Los armamentos de almas son extremadamente valiosos para los cultivadores de almas ordinarios, pero escuché que cualquiera en la Escuela de Artesanía tiene al menos un armamento de almas. ¡Debes saber que tener un armamento de alma poderoso puede aumentar el poder de un cultivador de almas en varias docenas por ciento, o incluso varias veces! La mayoría de los muchos armamentos de almas famosos del continente provienen de la Escuela de Artesanía. Incluso los directores de las Escuelas del Alma Celestial a lo largo de la historia, que también son los emperadores a lo largo de la historia, han estado usando los armamentos del alma hechos específicamente para ellos de acuerdo con sus solicitudes de la Escuela de Artesanía.

“Definitivamente hay otros poderes e individuos capaces de fabricar armamento de alma en el continente, pero incluso si dos armamentos de alma son del mismo nivel, el fabricado por la Escuela de Artesanía será un poco mejor. Sin embargo, la Escuela de Artesanía no hará precipitadamente armamento de alma para otras personas, en primer lugar porque es muy difícil hacer armamento de alma y también porque no están dispuestos a permitir que los armamentos de alma se generalicen demasiado. Por supuesto, decir 'generalizado' es un poco exagerado, pero mirando desde cierto ángulo, la Escuela de Artesanía puede controlar la cantidad de armamentos de almas de bajo nivel en el mundo de los cultivadores de almas, por lo que se puede decir que esta escuela es uno de los ejes de las principales potencias en el mundo de los cultivadores de almas.

“La Escuela de Artesanía es excepcionalmente estricta con la admisión de discípulos. Casi solo acepta cultivadores de almas cuya esencia del alma tiene afinidad con el elemento fuego. Y todavía tienen que ser extremadamente talentosos en la artesanía para poder obtener los métodos secretos de elaboración especiales en la escuela. De lo contrario, se convertirán a lo sumo en un discípulo externo, practicando métodos de elaboración ordinarios. Aun así, cuando cualquier discípulo de la Escuela de Artesanía baja de la montaña para ganar experiencia, sin importar si es un discípulo externo o interno, pocas personas lo provocarán, porque simplemente no sabes cuántos armamentos de alma tiene. cultivador de almas relativamente débil frente a ti en realidad tiene en su cuerpo.

Habiendo dicho tanto, Qiu Luliu parecía estar algo cansado. Sólo después de detenerse un momento, volvió a decir sonriendo: “Esa es la situación básica de la Escuela de Artesanía. Entonces ... tiene la intención de ir y pedir unirse a esta escuela, ¿verdad? "

"¿Oh? ¿Cómo lo sabes?" Bai Yunfei soltó inconscientemente al escuchar su pregunta. De hecho, estaba asimilando la gran cantidad de información que acababa de obtener.

“Prestaste mucha atención a la Escuela de Artesanía. Si todavía no pudiera adivinarlo, ¿no sería un gran tonto? Qiu Luliu lo miró con descontento, como si lo estuviera culpando por subestimar su inteligencia.

Bai Yunfei volvió a bajar la cabeza en silencio durante mucho tiempo. Justo cuando Qiu Luliu quería urgirlo con algo de impaciencia, levantó la cabeza y puso un puño en la otra mano a las dos chicas, diciendo: “Muchas gracias por explicarme estas cosas, señorita Qiu. Creo que la ciudad se hundirá en el caos muy pronto. Todavía tengo algo más que hacer. Ustedes dos también deberían irse rápidamente ".

Al parecer no haber esperado que él sugiriera irse repentinamente, Qiu Luliu se quedó estupefacto por un tiempo y luego dijo: “Sí, ya es hora de que regrese a mi escuela también. Esta vez, cuando aprendí a través de la experiencia al aire libre, encontré a esta hermana menor extremadamente talentosa, así que ha sido un viaje que valió la pena. También quiero traerla de regreso a mi escuela lo más rápido posible para que mi maestro vea a esta buena discípula que tomé en su nombre ”.

Resultó que esto era lo que había sucedido. Anteriormente, a Bai Yunfei le había parecido extraño que Chu Yuhe fuera igual que una persona común a pesar de ser un discípulo de la Escuela Green Willow. Resultó que su entrenamiento aún no había comenzado. Sin embargo, inesperadamente, ¿el talento de cultivación de una persona común podría probarse directamente? No había pensado que esto fuera posible antes.

"Oh Dios. ¡Es hora de que nos despidamos! Más tarde, si tengo la oportunidad, ¡espero poder volver a verlos a los dos! " Después de decir eso, Bai Yunfei se dio la vuelta y caminó por el callejón, dirigiéndose hacia el exterior.

"¡Espera espera! ¡Señor, todavía no nos ha dicho su nombre! Chu Yuhe corrió hacia adelante dos pasos y le gritó a la silueta de Bai Yunfei. Al verlo a punto de dejar atrás a Qiu Luliu, inmediatamente se había impacientado un poco.

El cuerpo de Bai Yunfei se sacudió levemente, pero no se dio la vuelta. Levantó la mano derecha y la agitó hacia atrás, diciendo: “Soy Bai Yunfei. ¡Señorita Yuhe, después de regresar a su escuela tiene que entrenar duro, para que luego nadie pueda insultarla fácilmente! "

Al ver la silueta de Bai Yunfei desaparecer gradualmente, Chu Yuhe estaba algo fascinado. Había un leve rastro de depresión en su rostro.

Qiu Luliu se acercó a ella, le acarició suavemente la cabeza y dijo sonriendo: “¿Qué pasa, hermana menor? ¿Podría ser usted como este señor?

"¡No, eso no es verdad! Por favor, no digas tonterías, hermana mayor ... "Chu Yuhe giró la cabeza de una manera no obediente y explicó con una cara totalmente roja," Solo, solo estoy agradecido con él por salvarme ... En el En ese momento, ese chico malo estaba a punto de subir las escaleras pero aún no habías venido a salvarme. Ya había un rastro de desesperación en mi corazón. Incluso me preparé para suicidarme para proteger mi pureza ... "

La expresión de Qiu Luliu se congeló. Sostuvo a Chu Yuhe contra su pecho en un abrazo y dijo con un rostro lleno de lástima: “Lo siento. Que es mi culpa. Si no hubiera insistido en que te quedaras aquí y luego hubiera ido a inspeccionar la destrucción de la Fortaleza de Blackwood, no habrías sido secuestrado por esas personas. Al final, incluso llegué aquí demasiado tarde. Por suerte, estás bien, de lo contrario me arrepentiría por el resto de mi vida ".

Chu Yuhe levantó su delicada carita y negó con la cabeza, diciendo: “No, no tienes la culpa, hermana mayor. Fue solo porque no escuché tu consejo de salir solo a dar un paseo por la calle que fui capturado. Además, ¿no estoy bien ahora? No tienes que reprocharte, hermana mayor ... "

En este punto, no pudo evitar inclinar la cabeza para mirar en la dirección de la partida de Bai Yunfei, murmurando: “Por suerte apareció. Cuando estaba casi desesperado ... descendió del cielo y luchó sin ayuda contra tres cultivadores de almas ... "

Al ver su expresión, Qiu Luliu estaba algo preocupado. Ella enderezó su cuerpo, puso sus propias manos sobre sus hombros y dijo seriamente: “Hermana menor, ¡tengo que advertirte que no puedes creer en este romance de rescate! Muchos jóvenes aristócratas y cultivadores del alma playboy han usado este truco para engañar a las chicas para que se enamoren de ellas ".

En este punto, al ver una leve expresión de descontento emerger en el rostro de Chu Yuhe, continuó apresuradamente: “Er ... Por supuesto que no estoy diciendo que Bai Yunfei sea este tipo de persona. Es realmente un héroe, y además es un verdadero caballero en lugar de alguien que quiere que le paguen como pensé al principio. Sin embargo ... debido a que él no se toma en serio tu rescate, definitivamente no debes llevarlo a tu corazón. Esto es muy peligroso. No puedes enamorarte de él ... Ya sabes su nombre, ¿verdad? Bai Yunfei, es como una nube blanca flotando en el cielo. No puedes hacer que se quede ... "

“¿De qué estás hablando, hermana mayor? No me gusta ... Estás pensando demasiado ... ”Chu Yuhe se explicó a sí misma de una manera algo avergonzada después de que Qiu Luliu le advirtiera de esta manera.

“Ay… eso espero. De todos modos, más tarde ustedes dos probablemente no tendrán la oportunidad de volver a encontrarse, así que poco a poco lo olvidarán ". Sabiendo que era inútil decir más, Qiu Luliu suspiró y negó con la cabeza.

Chu Yuhe volvió a mirar el callejón vacío de una manera algo estupefacta. Incluso ella misma no podía decir claramente cómo se sentía en su corazón.

"¿Realmente no lo volveré a ver ...?"


Capítulo 32: Etapa de Soul Warrior y puntos de acupuntura

La noche aún no había terminado. Solo que la luna brillante ya se había movido de un lado del cielo al otro. Incluso los insectos en la hierba hacían mucho menos ruido que antes, como si se hubieran quedado dormidos por no poder soportar la soledad de la noche.

Bai Yunfei salió de Talus City justo después de despedirse de las dos chicas.

Frente a la tumba del tío Wu ...

“Tío Wu, he cumplido mi promesa. Ya maté a Zhang Yang con mis propias manos. Ahora tú y Xiao Yu'er podéis descansar en paz en el mundo inferior ...

“Tío Wu, más tarde probablemente no podré volver a verte. No tengo ninguna intención de quedarme en Talus City e incluso en la Provincia de la Nube Azur. Quiero dejar este lugar para buscar el camino de mi propia vida.

“He decidido el destino. Ojalá pueda vivir el tipo de vida que quiero vivir en ese lugar ...

“Tío Wu, aunque solo pasamos medio día juntos, me diste una sensación cálida similar a la que me había dado mi abuelo. Al final, incluso moriste para salvarme ... ¡Grabaré las palabras dichas por mi abuelo y tú en mi corazón! "

Bai Yunfei se inclinó respetuosamente tres veces ante la tumba del tío Wu. Cuando se puso de pie, la tristeza en su rostro se desvaneció gradualmente, reemplazada por una determinación sin igual.

“Me voy ahora, tío Wu. No importa los problemas que tenga que enfrentar en el futuro, definitivamente viviré libre y con la conciencia tranquila ”.

En el momento en que Bai Yunfei se dio la vuelta y se fue, repentinamente ocurrió un cambio sutil en su cuerpo. Su cuerpo, que siempre había estado ligeramente doblado inconscientemente, ahora estaba perfectamente erguido. Ese rastro de confusión y tristeza en sus ojos había desaparecido. Ahora sus ojos claros estaban llenos de confianza y resolución.

Con la muerte de Zhang Yang, Bai Yunfei se había vengado y su estado mental había vuelto a cambiar silenciosamente. Ya no era ese culi humilde y débil que había luchado por sobrevivir moviendo sacos de arroz en una tienda de arroz. En cambio, ¡ahora era un poderoso cultivador de almas que podía luchar por sus ideales!

Un aura invisible fue emitida por su cuerpo. Dentro de esta pequeña área, los varios insectos restantes que estaban llorando de repente se callaron. Incluso la luz de la luna en los alrededores parecía ondular debido al aura de Bai Yunfei.

"Rompí ... ¡La etapa de Soul Warrior!" Cuando Bai Yunfei sintió la fuerza del alma en aumento en su cuerpo, estaba algo estupefacto. Levantó su mano derecha, sosteniéndola ante sus ojos, y la apretó con fuerza. Parecía que se estaba asegurando de si este sentimiento era real o no, “Durante los últimos dos días, no importa cómo haya practicado, mi fuerza del alma no ha aumentado en absoluto. También supuse que esta era la señal de que estaba a punto de llegar a la etapa de Soul Warrior. Originalmente planeé ir a la casa de Li Chengfeng y luego usar la Técnica de Mejora bajo su protección para romper esta barrera final. ¡¿Quién hubiera pensado que tendría un gran avance de esta manera ?!

“Parece que, además del aumento de la fuerza del alma, un avance en el escenario también está estrechamente relacionado con el estado de ánimo. Es bueno que entienda esto ahora. Más tarde me ahorraría muchos desvíos ... "

Bai Yunfei caminó por una ladera, se volvió para echar un vistazo a Talus City, que todavía estaba envuelta en la oscuridad de la noche, luego se dio la vuelta y fue en la otra dirección.

“Talus City está a punto de sumirse en el caos. No puedo permitir que la familia Zhang descubra mi paradero. Después de despedirme de mamá y abuelo nuevamente, me iré de inmediato ... "

... ... ... ...

Al día siguiente, toda la Ciudad Talus se sumergió en un caos y pánico extremos.

¡Esto se debió a que casi todas las fuerzas subterráneas en Talus City habían sido entregadas la noche anterior!

Normalmente estas guaridas de matones tenían una reputación temible y nadie se atrevería a provocarlos, pero se decía que una mujer había irrumpido sola en estos lugares y había herido a innumerables gánsteres. Los jefes de algunas pandillas casi habían quedado lisiados. Y el objetivo del enemigo era solo encontrar a una persona, una joven secuestrada por cierta pandilla en la ciudad.

¿Cómo podía una mujer hacer este tipo de cosas? ¡Ciertamente podría, porque era una cultivadora de almas! ¡Además, ella era una cultivadora de almas extremadamente poderosa! Se dijo que el jefe de Axe Gang, que también era un cultivador de almas de la etapa Soul Apprentice, no había podido resistir ni un solo golpe del oponente y se rompió una de sus piernas directamente.

Sin embargo, esta definitivamente no fue la principal causa del caos en la ciudad.

¡La principal causa del caos fue que el joven maestro de la casa de Zhang, Zhang Yang, había sido asesinado la misma noche!

Su cuerpo fue descubierto en la sede de una pandilla de la ciudad. ¡Zhang Yang y sus dos guardaespaldas estaban muertos y los miembros de la pandilla a cargo de esa área habían desaparecido!

Cuando la madre de Zhang Yang escuchó esta noticia, casi se desmayó. Y cuando realmente vio el cadáver dañado de su hijo, se desmayó inmediatamente. Solo después de que sus sirvientes le dieron tratamiento de emergencia apresuradamente, finalmente se despertó lentamente y luego se arrojó sobre el cadáver de Zhang Yang y lloró de agonía.

¡Envíe a buscar al maestro de inmediato! ¡Moviliza todas las fuerzas! ¡¡Quiero que todos hagan una búsqueda !! ¡Busca a los fugitivos de esa pandilla y descubre quién mató a mi hijo! ¡¡Quiero que toda su familia sea enterrada con mi hijo !! "

Por lo tanto, Ciudad Talus se hundió en el caos. Casi todas las familias fueron interrogadas y registradas por los hombres de la familia Zhang. Incluso aquellas bandas que dependían de los Zhang arrastraron sus cuerpos heridos en busca de los fugitivos.

Al principio, la gente de Talus City estaba perdida, pero después de saber lo que había sucedido, estaban algo nerviosos y aceptaron por temor a ser interrogados y registrados por los hombres dominantes de la familia Zhang.

Sin embargo, hubo una 'sorpresa agradable' indecible en su corazón : ¡ Zhang Yang había sido asesinado inesperadamente! ¿Podría ser que cierta deidad se hubiera presentado y escuchado sus oraciones?

Por supuesto, no importa lo emocionados que estuvieran adentro, no pudieron demostrarlo. Aunque Zhang Yang ya estaba muerto, los Zhang todavía estaban por ahí. Por lo tanto, solo podían esperar hasta que los investigadores se hubieran ido para cerrar las puertas, mirar hacia el cielo y reír en silencio y luego rezar para que el 'gran benefactor' que había matado a Zhang Yang no fuera capturado.

Talus City estaba en confusión, los hombres de la familia Zhang estaban ansiosos y nerviosos y la gente común de la ciudad estaba celebrando en secreto , pero el iniciador de todo, Bai Yunfei, se apresuraba a ir a la casa de Li Chengfeng.

Después de ir rápido por un día, ya estaba muy lejos de Ciudad Talus. Encontró una granja con la esperanza de poder quedarse allí una noche. El propietario de la granja estuvo de acuerdo muy fácilmente y se negó a aceptar el dinero de la recompensa que sacó Bai Yunfei. Lo recibió con mucho entusiasmo. Aunque la cena fue sencilla, Bai Yunfei pudo experimentar la honestidad y el entusiasmo de esta familia.

Por la noche, Bai Yunfei se sentó con las piernas cruzadas sobre la cama. Sosteniendo un pergamino gris en su mano con los ojos cerrados, estaba estudiando el método de control de puntos de acupuntura de la etapa Soul Warrior.

Mucho tiempo después, abrió lentamente los ojos, pero estaban llenos de dudas. Solo después de mirar el pergamino en su mano aturdido por un tiempo, lo guardó en el anillo espacial.

“La etapa final de las Tres Etapas del Control Corporal es muy diferente del control piel-carne y el control hueso-sangre de antes ... A diferencia de la piel, la carne, los huesos y la sangre, estos llamados puntos de acupuntura no son No es tan fácil de encontrar. Aunque sé dónde están, simplemente no puedo sentirlos.

“Además, ¿por qué mi mente se siente familiarizada con algunos puntos de acupuntura? Parece que los conocía antes ... Ese punto de acupuntura 'Mingmu' relacionado con los ojos, ¿por qué siento que debería llamarse punto de acupuntura 'Jingming'? Y ese punto de acupuntura 'Danchi' en el codo, siento que su nombre es 'Xiaohai' ... "

“Siempre siento que parece haber recuerdos que no me pertenecen escondidos en mi cabeza. Deberían haber aparecido junto con esa 'Técnica de actualización de equipo', pero son extremadamente vagas y parecen estar escondidas en las profundidades de mi mente. Simplemente no puedo tomar la iniciativa y examinarlos ...

“Pero no parecen hacer ningún daño. Además, esa sensación de familiaridad con estos puntos de acupuntura en mi mente puede ayudarme a sentir mejor su existencia.

“Pero a pesar de que he meditado varias veces, todavía solo puedo sentir el punto de acupuntura 'Mingmu' en los ojos. Peor aún, apenas puedo sentir su existencia y no puedo controlarlo ... ¿Será que no tengo el talento suficiente?

Si Han Xiao, el jefe de Blackwood Stronghold asesinado por Bai Yunfei, supiera lo que estaba pensando, tal vez se sentiría tan estimulado que volvería de entre los muertos y luego vomitaría tres litros de sangre y moriría de nuevo. En el pasado, solo podía sentir la existencia del primer punto de acupuntura después de pasar un mes entero. Por supuesto, Han Xiao realmente no era lo suficientemente talentoso, pero incluso la mayoría de los que tenían bastante talento necesitarían varios días para poder sentir el primer punto de acupuntura cuando intentaron aprender el método de control del punto de acupuntura después de alcanzar el nivel de Soul Warrior en la etapa inicial. .

Sin embargo, Bai Yunfei había necesitado menos de un día antes de poder sentir vagamente el primer punto de acupuntura. ¿Qué tipo de 'talento' era este? Por supuesto, en el momento en que Bai Yunfei todavía no sabía en absoluto la gran ayuda que este vago sentimiento de familiaridad con varios puntos de acupuntura en el cuerpo sería para su cultivo ...

“Ni siquiera puedo sentir los varios puntos de acupuntura más básicos, ¿cómo puedo seguir practicando los Pasos de Ola? ... Por desgracia, realmente espero con ansias esta técnica del alma para maniobrar el cuerpo. Quiero practicarlo antes para comprobarlo ". Con un giro de su muñeca, apareció un pergamino blanco en su mano ; no era otro que el último pergamino de técnica del alma en el anillo espacial.

Wave Treading Steps era una técnica de alma de alto nivel humano que utilizaba varios puntos de acupuntura en las piernas como base en coordinación con un método especial de canalización de la fuerza del alma y un patrón de juego de pies especial para aumentar la velocidad y la destreza del usuario. Las técnicas de maniobras corporales no causaron daño directo, pero podrían jugar un papel extremadamente importante, ya sea cuando estás luchando, persiguiéndote o huyendo.

Bai Yunfei miró el pergamino aturdido durante mucho tiempo, fantaseando sobre cómo resultaría esta habilidad del alma. Sólo después de eso, guardó el pergamino en el anillo, se palmeó la frente y se dijo a sí mismo: “Volví a pensar demasiado. Si quiero practicar esta habilidad del alma antes, tengo que aprender a controlar estas varias docenas de puntos de acupuntura más básicos lo antes posible. Al menos tengo que estar lo suficientemente familiarizado con el control de los puntos de acupuntura antes de practicar esta habilidad del alma ... "

De hecho, solo había alrededor de diez puntos de acupuntura básicos que necesitaban ser controlados en el nivel de Soul Warrior en la etapa inicial, pero Bai Yunfei estaba estudiando un 'libro de texto' que le dio ese anciano de la Escuela del Destino. Algunos de los puntos de acupuntura registrados en él eran relativamente "preciosos". En pequeñas escuelas ordinarias de cultivadores de almas, incluso solo los directores pueden aprender métodos de cultivo que utilizan estos puntos de acupuntura.

Sin embargo, Bai Yunfei no sabía esto. Solo pensó que eran puntos de acupuntura ordinarios que un Soul Warrior tenía que controlar ...

Capítulo 33: Encuentro con Li Chengfeng nuevamente

En la mañana del día siguiente.

Bai Yunfei abrió lentamente los ojos después de practicar durante toda una noche. En ese momento, sus ojos parecieron destellar con un rastro de luz. Luego volvieron a la normalidad, pareciendo no haber sufrido ningún cambio, pero la expresión en sus ojos también parecía ser más clara que antes.

“Es realmente inconcebible. Solo puedo controlar el punto de acupuntura de Mingmu, y peor aún, a un nivel elemental, pero mi visión ya es mucho mejor que antes. No solo puedo ver más lejos ahora, también puedo ver mucho más claramente… ” pensó Bai Yunfei para sí mismo mientras miraba a su alrededor por un rato.

“Luego, a continuación, estudiaré primero esos puntos de acupuntura básicos en los brazos. De acuerdo con lo que dice ese pergamino sobre su efectividad, si puedo controlar esos varios puntos de acupuntura de manera competente, ¡debería poder usar el segundo nivel del Arte de ondas superpuestas llamado Ninefold Fist Force con relativa facilidad! "

De hecho, ya podía usar la Ninefold Fist Force antes, cuando todavía era un personaje del alma en la última etapa, pero el precio sería demasiado alto. Después de un solo uso, su brazo se paralizaría durante medio día y, lo que es peor, le dolería terriblemente. Por lo tanto, solo había usado la Fuerza de Triple Puño en la batalla anterior.

“Si puedo usar la Fuerza del Nueve veces el Puño de manera competente, me volveré mucho más poderoso. Y si puedo usar el Ninefold Thrust ... entonces, a menos que suceda algo inesperado, básicamente cada vez que empuje la lanza con punta de fuego, se activará su efecto de explosión. En ese momento ... ” En este punto, Bai Yunfei no pudo evitar comenzar a fantasear nuevamente.

Después de despedirse de esta familia sencilla y honesta, Bai Yunfei continuó dirigiéndose a la casa de Li Chengfeng.

Entrenó en el camino. Después de tomar varios desvíos de manera confusa, en la noche del quinto día, Bai Yunfei finalmente llegó nuevamente a la aldea actual de Li Chengfeng.

Al ver a Bai Yunfei nuevamente, Li Chengfeng estaba naturalmente muy feliz. Los demás habitantes del pueblo también mostraron especial entusiasmo por él cuando supieron que era el visitante porque lo consideraban su 'benefactor'. Todo el pueblo celebró un 'banquete de bienvenida' para Bai Yunfei como si estuvieran celebrando un festival, lo que lo hizo sentir bastante avergonzado.

Por la noche reinaba un agradable silencio en el pueblo. La mayoría de la gente ya había apagado las luces y se había ido a dormir. En una pequeña ladera en las afueras de la aldea, Bai Yunfei y Li Chengfeng estaban sentados con las piernas cruzadas.

“No hace mucho, varios grupos de hombres aparecieron repentinamente por aquí, uno tras otro, y preguntaron a la gente del pueblo acerca de Blackwood Stronghold. Afortunadamente, ya les había dado instrucciones antes, así que todos manejaron esto bastante bien. Además, ya había escondido esos caballos en lo profundo de la montaña al notar que la situación había sido anormal. Afortunadamente, parecía que esos hombres no pensaban que una aldea como la nuestra tendría algo que ver con esos bandidos, así que todos se fueron después de preguntar casualmente a algunas personas ... ”Li Chengfeng relató lentamente lo que había sucedido recientemente mientras miraba los varios puntos. de la luz de la lámpara aún por apagar en el pueblo.

Bai Yunfei asintió y dijo: “Sí, hiciste un gran trabajo. Definitivamente no podemos hacerles saber que estamos detrás de la destrucción de Blackwood Stronghold, de lo contrario, la aldea correrá peligro. Pero creo que no volverán a prestar atención a este lugar. Después de todo, nadie sospecharía de un pueblo pequeño como este ".

Luego giró su mano derecha. Los tres pergaminos aparecieron en su mano. Se los entregó a Li Chengfeng y le dijo: “Ya has alcanzado la etapa de Personaje del alma. Mañana deberías empezar a practicar la segunda etapa del control corporal, el control hueso-sangre. También puedes practicar la habilidad del alma en este pergamino. El último pergamino requiere que llegues a la etapa Soul Warrior para practicar. Déjalo ahí por ahora ".

"¿Oh? ¿Está bien dármelas todas? " Al verlo entregar tres pergaminos a la vez, Li Chengfeng preguntó dubitativo cuando los recibió.

“No importa, por supuesto que he recordado todos los contenidos antes de dárselos. Ahora ya no los necesito. Me quedaré en el pueblo por un tiempo y esperaré hasta que sea competente en el control de los puntos de acupuntura para irme. Durante este período de tiempo, puedes preguntarme si tienes alguna pregunta sobre la cultivación ". Bai Yunfei dijo sonriendo.

Li Chengfeng sacudió su muñeca y los tres pergaminos desaparecieron. Habían sido absorbidos por el anillo espacial en su dedo, no era otro que el antiguo anillo espacial de Han Xiao, jefe de Blackwood Stronghold.

"Bien, ¿has terminado de hacer lo que querías hacer al regresar a Ciudad Talus esta vez?" Li Chengfeng preguntó de una manera aparentemente muy casual.

Bai Yunfei asintió y dijo: “Sí, ya terminé. Ya no volveré a ese lugar. Tengo la intención de dejar la provincia de Qingyun directamente en un tiempo e ir a la provincia de Pingchuan, que tiene una escuela de cultivadores de almas llamada Escuela de Artesanía. Quiero ir allí a estudiar con un maestro ".

“Oh, es una buena idea irse también. Eres como una nube blanca flotante. Un lugar pequeño como este no puede hacer que te quedes, ¿verdad? Li Chengfeng agregó sonriendo como si estuviera bromeando: "Desafortunadamente, todavía estoy demasiado débil, de lo contrario, realmente me gustaría ir de viaje contigo ..."

"Dame un respiro ..." Bai Yunfei lo regañó en broma, "¿Te casaste no hace mucho, pero ya estás pensando en el mundo lleno de gente afuera? ¿No me digas que estás dispuesto a separarte de tu preciosa Ling'er? Y si ahora quieres viajar por el mundo con tu familia, incluso yo no estaré de acuerdo contigo. ¿Puedes proteger a Ling'er? "

"Er ... No hablaba en serio sobre eso." Li Chengfeng se rascó la cabeza de una manera avergonzada, “Por supuesto que estoy al tanto de estas cosas para que puedas estar tranquilo. Antes de hacer un gran avance en el escenario Soul Warrior como tú, definitivamente no consideraré irme.

“Sin embargo, ahora que ya tengo este tipo de poder, no puedo quedarme en esta aldea de por vida. Eventualmente tendré que ir a experimentar el mundo exterior. En ese momento, ¿podemos volver a vernos? " Li Chengfeng dijo en un tono anhelante mientras miraba las numerosas estrellas en el cielo.

"¡Ni que decir! Definitivamente nos volveremos a encontrar. ¡En ese momento, no puedes estar demasiado débil! " Bai Yunfei dijo sonriendo: “Acabo de tener una ventaja de un paso sobre ti, y nada más. Cuando llegue el momento, puedes ir a la Escuela de Artesanía a buscarme. O si te unes a otra escuela, hazte un nombre, iré a buscarte en ese momento ...

“Bien, he aprendido un poco sobre las escuelas en el mundo recientemente. Te los contaré para que luego estés al tanto de la situación ... ”

Luego, Bai Yunfei le dijo a Li Chengfeng cuidadosamente lo que sabía, incluida la información sobre las diez grandes escuelas, antes de continuar: “Tampoco sé mucho sobre la etapa Soul Sprite después de la etapa Soul Warrior. Solo sé que desde la etapa Soul Sprite, puedes controlar el poder de los elementos naturales. Parece que cuando hagas un gran avance en esta etapa, tendrás que elegir el tipo de elemento que querrás controlar, y esto tendrá algo que ver con los atributos de la esencia de tu alma. En resumen, después de alcanzar la última etapa de Soul Warrior, será mejor que elijas una escuela y entrenes bajo la guía experta de un maestro. Si andas a tientas solo en la oscuridad, puedes encontrarte fácilmente con problemas ".

Li Chengfeng estaba algo estupefacto. Sólo después de un buen rato murmuró: “¡El mundo exterior es realmente espléndido! ¡Definitivamente entrenaré un poco más rápido y luego iré a experimentar ese gran mundo! "

"¡Oye! ¿De verdad escuchaste lo que dije?

“Uh, mm, lo hice. No tienes que preocuparte. Seré cuidadoso..."

"... ..."

... ... ... ...

Así, Bai Yunfei se quedó en esta aldea. Sin embargo, no vino aquí para disfrutar de un estilo de vida tranquilo y cómodo. Sabía que pronto tendría que abandonar este lugar y la provincia de Qingyun.

Lo que tenía que hacer ahora era practicar, practicar y practicar para dominar el método de control del punto de acupuntura y dominar las técnicas de su alma. Tuvo que hacer todo lo posible para mejorar su poder para que luego pudiera enfrentar la amenaza constante de ser perseguido ...

Capítulo 34: ¡Explota! ¡Explotar! ¡Y explota!

En los siguientes días, Bai Yunfei entrenó casi tan duro como lo haría en una "sesión a puerta cerrada".

Estudió el método para controlar esos puntos de acupuntura "básicos" en la meditación casi todo el tiempo. Y por la noche, tampoco perdió el tiempo. En lugar de dormir, pasó un tiempo aumentando su fuerza del alma. Debido a que Bai Yunfei pasó casi todo el día estudiando los puntos de acupuntura, básicamente no tuvo tiempo para mejorar su fuerza del alma. Sin embargo, ¡tenía su propio método para mejorar su fuerza del alma con facilidad!

Este método era, naturalmente, la técnica de actualización de equipos. Por el momento, se estaba quedando en esta aldea cerca de Li Chengfeng, por lo que no tenía que preocuparse de que hubiera peligro después de desmayarse. Por lo tanto, usó la técnica de actualización para agotar su fuerza del alma directamente todas las noches. Al día siguiente, cuando se despertó de su inconsciencia, su fuerza del alma ya habría mejorado, esto fue realmente conveniente.

Sin embargo, hubo un pequeño problema, a saber, los numerosos elementos almacenados en su anillo interespacial casi habían sido usados ??por él en solo varios días. Casi todos estos elementos ordinarios fueron destruidos antes de que pudieran llegar a +10, convirtiéndose en pilas de chatarra como si hubieran existido durante incontables años antes de esto.

Más tarde, Bai Yunfei no tuvo más remedio que cambiar su método. Antes de irse a dormir, practicó el control del cuerpo o las habilidades del alma para usar la mayor parte de su fuerza del alma, luego usó la Técnica de actualización para agotar su fuerza del alma restante. Debido a esto, todas las noches 'saltaba' como loco antes de irse a la cama. Los aldeanos que no sabían lo que estaba pasando incluso pensaron que tenía demasiada energía y una tía bien intencionada incluso sugirió presentarle a una chica para que lo ayudara ...

Sin embargo, el resultado de tal 'entrenamiento arduo' fue: después de siete días, ya podía controlar más o menos los varios puntos de acupuntura en sus brazos y lograr usar la Ninefold Fist Force sin sufrir demasiado el efecto secundario. Por fin, había logrado el primer objetivo. A continuación, tendría que entrenar los puntos de acupuntura en sus piernas y luego comenzar a practicar los pasos para caminar sobre las olas.

Su fuerza del alma había aumentado constantemente en veinte y tantos puntos por día. Habían pasado doce días desde que había alcanzado la etapa de Soul Warrior. En los primeros cinco días, que también fue el tiempo que le llevó ir de la ciudad de Luoshi a esta aldea, solo usó el Arte de entrenar el alma  para mejorar su fuerza del alma. Después de los últimos siete días, ahora el valor numérico de su fuerza del alma era de aproximadamente 1500 puntos. Bai Yunfei supuso que el umbral para la etapa media del Soul Warrior debería ser de unos 1600 puntos. En otras palabras, alcanzaría la etapa intermedia de Soul Warrior en unos pocos días.

En términos de elementos, aunque las posibilidades de actualizaciones exitosas eran extremadamente bajas, después de muchas actualizaciones, aún terminó con más de diez elementos +10 como sables, espadas y palos.

Quizás inspirado por Bai Yunfei, Li Chengfeng también entrenó muy duro. Incluso pasó mucho menos tiempo con su preciosa Ling'er. Sin embargo, Ling'er era una buena esposa, por lo que no se quejó en absoluto de esto. Ella también estaba sinceramente feliz al ver la expresión de alegría que tenía cuando entrenaba junto con Bai Yunfei.

En el momento de la llegada de Bai Yunfei, Li Chengfeng ya había sido un personaje del alma por un tiempo. Recientemente, había estado practicando el método de control de sangre ósea y el Arte de ondas superpuestas que acababa de obtener, todo mientras tenía que mejorar su fuerza del alma a través del cultivo. Aun así, después de los primeros dos días, todavía se abrió paso hasta el nivel de Personaje del alma en la etapa intermedia. Su poder había aumentado constantemente. Esto incluso hizo que Bai Yunfei se preguntara si también podría poseer un atajo capaz de mejorar la fuerza del alma como la Técnica de actualización de equipo ...

Este día, por la tarde, Bai Yunfei fue solo al bosque de la montaña detrás de la aldea, encontró un lugar apartado y se sentó con las piernas cruzadas; en ese momento quería hacer algo importante: mejorar sus artículos, actualizarlos. +10 artículos!

Todo el tiempo, Bai Yunfei había considerado +10 el límite de las actualizaciones. Ahora que ya tenía bastantes elementos +10, decidió actualizarlos a un nivel incluso más alto para poder recopilar aún más información sobre la técnica de actualización. De todos modos, todos estos eran elementos ordinarios, por lo que incluso si explotaran, esto no lo angustiaría demasiado.

Tomando aire suavemente, giró la muñeca. Una daga apareció en su mano.

"Empecemos con una daga +9 ... Mejora".

Actualización exitosa
Grado del equipo: Normal
Nivel de mejora: +10

"... ..."

La información que apareció en su mente hizo feliz a Bai Yunfei por dentro, “Tuve mucha suerte. La primera actualización fue exitosa, luego sigamos con la siguiente ...

Actualización fallida
Equipo destruido
Al ver que la daga en su mano se convertía en chatarra, Bai Yunfei se sintió algo decepcionado.

"¡Pobre de mí! Como era de esperar, no es tan fácil tener éxito ... "

Sacó otra daga +10.

"Potenciar."

Actualización fallida
Equipo destruido
Sacó otra daga +10.

Actualización fallida
Equipo destruido
Otro...

Actualización fallida
Equipo destruido
Y otro....

Actualización fallida
Equipo destruido
"... ..."

......

“¡Vamos a por todas! Esta vez definitivamente lo lograré. ¡Mejoremos estas Agujas de Plata Alma de Hielo! "

"¡Potenciar!"

"... ..."

......

Después de media hora, ya había una gran pila de chatarra frente a Bai Yunfei. Y estaba rechinando los dientes mirando un sable de aproximadamente un metro de largo en su mano con una expresión llena de ira.

Grado del equipo: Normal
Nivel de mejora: +11

Ataque: 31

Ataque adicional: 56

+10 Efecto adicional: los ataques tienen un 3% de probabilidad de infligir retroceso.

Requisito de actualización: 30 Soulpoints

Este gran sable no era otro que el que usó en su batalla contra el maestro de salón Zhong. Todavía había algunas mellas en el borde de la hoja y había un agujero en la hoja causado por el Perforador Glacial.

Después de mirar el gran sable durante varios minutos, Bai Yunfei finalmente no pudo evitar ponerse de pie con un zumbido. Arrojó el sable con fiereza al suelo y le gritó insultos:  “¡Vete a la mierda! ¿Hay algún error aquí? ¡Cinco +10 objetos ordinarios míos e incluso las dos Agujas de Plata de Alma de Hielo fueron destruidas! ¡Eran armamentos del alma! Armamentos de alma, ¡maldita sea! ¡Ambos fueron destruidos! ¡¿Ahora lo único que queda es este sable de mierda ?!

"¡Maldición! ¡Maldición!"

Cuanto más pensaba Bai Yunfei en ello, más agitado y enojado se volvía. Levantó el gran sable y rugió con voz profunda:  "¡Mejora!"

Actualización fallida
Equipo destruido
El gran sable se convirtió en chatarra y cayó al suelo, que vació su mano.

La expresión de Bai Yunfei se puso rígida y luego se volvió aún más desagradable, sus ojos casi se llenaron de sangre. Con un movimiento de su muñeca, el Glacial Piercer apareció en su mano.

"Yo, yo ..."

Debido a que estaba sosteniendo el Glacial Piercer con demasiada fuerza, su mano estaba casi blanca y las venas azules habían salido de su brazo. Todo su cuerpo temblaba levemente.

La expresión de Bai Yunfei cambió repetidamente. Después de luchar durante más de diez minutos, finalmente pudo reprimir el impulso en su mente. Se sentó en el suelo de nuevo abatido, guardó el Perforador Glacial y miró aturdido la pila de chatarra frente a él.

Después de mucho tiempo, como si hubiera pensado en algo, giró la muñeca y apareció un objeto en su mano: era angular, de un rojo deslumbrante y escalofriantemente frío, ¡no era otro que uno de esos ladrillos!

Bai Yunfei tenía un sentimiento especial por los ladrillos. Después de todo, al principio, solo porque accidentalmente había mejorado ese ladrillo a +10 había podido atrapar a Direwolf por sorpresa en el Coliseo y matarlo para sobrevivir. Por lo tanto, había estado guardando un ladrillo en el anillo interespacial. Aunque no era ese ladrillo, podría considerarse un objeto conmemorativo.

"Hah ..." Bai Yunfei soltó una risa burlona, ??sacudió ligeramente la cabeza y pensó en su mente:  "Mejora ..."

Actualización exitosa
"Er ..." La expresión de Bai Yunfei se puso un poco rígida, pero no le importaba demasiado este éxito. Continuó pensando de una manera algo frustrada, "Mejora".

Actualización exitosa
"Yo ... ¡Actualizo de nuevo!" Su expresión cambió, Bai Yunfei rugió como loco.

Actualización exitosa
"... ... ... ..."

"... ..."

Después de estar estupefacto durante medio minuto, Bai Yunfei actuó igual que antes. Se puso de pie con un zumbido, tiró el ladrillo al suelo con fiereza, golpeó con el pie y gritó insultos.

¡Vete a la mierda! ¡¿¡¿Me estás tomando el pelo?!?!"

Capítulo 35: ¡Ladrillo +13! ¡Lanzamiento!

Después de estar estupefacto durante medio minuto, Bai Yunfei actuó igual que antes. Se puso de pie con un zumbido, tiró el ladrillo al suelo con fiereza, golpeó con el pie y gritó insultos.

¡Vete a la mierda! ¡¿¡¿Me estás tomando el pelo?!?!"

... ... ... ...

Solo después de otros cinco minutos, Bai Yunfei finalmente pudo calmar su corazón y su cuerpo temblorosos. Cuando recogió el ladrillo, la mitad del cual se había hundido en el suelo, y limpió la tierra de su superficie con la mano, casi se echa a llorar.

"Si lo hubiera sabido, habría mejorado el Perforador Glacial ..." Mirando el ladrillo en su mano con una expresión complicada, Bai Yunfei comenzó a arrepentirse de haberlo mejorado en su corazón.

Con un pensamiento, las propiedades del ladrillo aparecieron en su mente.

Grado del equipo: Normal
Nivel de mejora: +13

Ataque: 9

Ataque adicional: 132

+10 Efecto adicional: los ataques tienen un 1% de probabilidad de confundir al objetivo durante un máximo de 3 segundos.

(Al atacar la cabeza, la probabilidad de confusión aumenta al 5%).

+12 efecto adicional: los ataques tienen un 8% de probabilidad de aturdir al objetivo durante un máximo de 5 segundos.

(Al atacar la cabeza, la probabilidad de aturdir aumenta al 15%).

+13 Efecto adicional: los ataques tienen un 30% de probabilidad de lanzar al objetivo por el aire.

Requisitos de actualización: 50 Soulpoints

"Esto ..." La expresión sombría en el rostro de Bai Yunfei desapareció en un instante y fue reemplazada por una extremadamente asombrada, como si no se atreviera a creer la información en su mente.

Después de estar asombrado durante diez segundos, volvió a dejar el ladrillo en el suelo de una manera algo estupefacta, luego lo recogió una vez más y lo examinó. Lo volvió a dejar, lo recogió una vez más y lo examinó ...

Después de hacerlo varias veces, finalmente estuvo seguro de que esto era real. Sosteniendo el ladrillo con ambas manos, murmuró: “Esto ... también puede considerarse una pequeña compensación por las pérdidas. Aunque ambas Agujas de Plata del Alma de Hielo fueron destruidas, los efectos adicionales de esta tampoco parecen malos. Al menos no perdí todos esos artículos por nada ...

"¡Entonces, vamos a probar su poder a continuación!" El abatimiento de Bai Yunfei había sido barrido. Inesperadamente ahora parecía un poco emocionado. Con el rostro lleno de deseos de probar el ladrillo, lo llevó corriendo hacia el pueblo.

Li Chengfeng estaba levantando un gran barril de madera con cada una de sus manos, corriendo de un lado a otro en la aldea. Normalmente, cuando estaban llenos de agua, los barriles solo podían moverse lentamente y con dificultad usando un palo por parte de los aldeanos, pero parecía como si su peso no existiera en sus manos; acababa de terminar su entrenamiento y estaba usando su tiempo de descanso. para ayudar a los aldeanos a recolectar agua.

Cuando acababa de llenar el tanque de agua de una familia y estaba a punto de ir a buscar agua nuevamente, vio a Bai Yunfei regresar apresuradamente de la montaña detrás de la aldea con un ladrillo en la mano y una cara llena de expectación.

"¿Qué pasa, Yunfei?" Al verlo así, Li Chengfeng preguntó de una manera algo confusa.

“Ah, acabo de recibir algo bueno. Chengfeng, detén lo que estás haciendo primero y ven a probar su poder conmigo ". Bai Yunfei le dijo mientras pesaba el ladrillo en su mano.

“Er ... ¿este? ¿Un ladrillo?" Li Chengfeng preguntó con duda sin reaccionar.

“Sí, este. No preguntes. Lo sabrás después de comprobarlo. ¡Vamonos!" Después de decir eso, Bai Yunfei se dirigió con impaciencia hacia un área vacía fuera de la aldea.

"Oh, está bien ..." Al verlo tan ansioso, Li Chengfeng se volvió un poco curioso. Dejó los barriles de madera y lo siguió.

“Primero pusiste una buena defensa. Te golpearé el hombro con él para ver qué pasa ". Habiendo llegado al área vacante, Bai Yunfei dijo después de pensar por un momento.

A pesar de no saber lo que Bai Yunfei tenía en mente, Li Chengfeng todavía canalizó su fuerza del alma sin decir una palabra, lo que hizo que la carne de su hombro se moviera ligeramente por un tiempo. Cuando ya había preparado su defensa, pensó dubitativo: “¿Qué quiso decir? ¿Quiere golpearme con ese ladrillo? ¿Cómo puede este tipo de ataque ser efectivo contra un cultivador de almas? ¿O hay algo especial en ese ladrillo? Pero no importa cómo lo mire, es solo un ladrillo ordinario ... "

Justo cuando todavía estaba adivinando para sí mismo, Bai Yunfei se acercó a su cara y levantó el ladrillo de una manera simple sin usar ninguna técnica y luego lo aplastó contra su hombro.

"¡Explosión!"

"¡Ah!"

Antes de que un suave sonido de colisión pudiera sonar por completo, se escuchó el grito de sorpresa y dolor de Li Chengfeng. Inesperadamente no pudo evitar dar dos pasos hacia atrás mientras se masajeaba el hombro izquierdo sin parar. Mientras hacía una mueca de dolor, respiró aire frío.

"¡¿Como es esto posible?! Justo ahora este ladrillo ... Yunfei, no usaste el arte de ondas superpuestas, ¿verdad? Al igual que el Triple Thrust, esto fue ... ¿el Triple Smack? Li Chengfeng preguntó mientras miraba a Bai Yunfei con una cara llena de desconcierto. Había canalizado su fuerza del alma y había hecho desaparecer el dolor en su hombro izquierdo.

“¡Golpéame el trasero! ¿Justo ahora parecía que estaba usando una habilidad del alma? " Bai Yunfei espetó y luego se dijo a sí mismo de una manera absorta, "Um, pero ... ¿Triple Golpe? Ja, ja, lo pensaré ... "

Li Chengfeng se quedó algo sin palabras. ¿Una habilidad de alma tan poderosa realmente se aplicaría a este ladrillo?

“Sí, continuemos. Esta vez debes defenderte adecuadamente ". Después de pensar por un momento, Bai Yunfei dijo de nuevo.

Li Chengfeng estaba estupefacto, “¿Todavía lo probaremos? ¿Qué es lo que realmente quieres hacer? Ay ... Está bien, ven a golpearme de nuevo ".

Al igual que antes, Bai Yunfei golpeó el hombro de Li Chengfeng con tres golpes continuos. Esta vez, Li Chengfeng ya se había preparado fortaleciendo su defensa, por lo que a pesar de que todavía sentía un poco de dolor, ni siquiera se movió media pulgada. Miró con duda a Bai Yunfei, quien lo miraba con esperanza durante unos segundos cada vez que lo golpeaba con el ladrillo.

Después del tercer golpe, Bai Yunfei miró el ladrillo en su mano con bastante decepción y se dijo a sí mismo: "Extraño ... ¿Por qué no ha sucedido todavía?"

Luego volvió a levantar la cabeza mirando a Li Chengfeng y dijo sonriendo: "Tienes mucha suerte, Chengfeng ..." Después de eso, rompió el ladrillo una vez más.

"¿Oh? ¿Qué quieres decir? Mi suerte ... ”Dijo Li Chengfeng con perplejidad, pero antes de que pudiera terminar lo que estaba diciendo, ¡algo inusual sucedió de repente justo cuando este golpe aterrizó en su hombro!

Cuando Bai Yunfei sintió un hilo de fuerza del alma fluir hacia el ladrillo en su mano, sus ojos se iluminaron, "¡Aquí viene!"

Li Chengfeng, que todavía se había mostrado indiferente en ese momento, de repente voló en el aire sin terminar lo que estaba diciendo como si un gran camión lo hubiera embestido de frente ... er, un gran carruaje de caballos. Voló más de tres metros y luego, después de aterrizar, se deslizó casi diez metros más antes de detenerse finalmente.

Li Chengfeng se sentó en el suelo con la boca entreabierta. No estaba herido, pero estaba algo estupefacto por esta repentina situación.

“Ja, ja, finalmente se activó. Este es el efecto de 'lanzar', ¿no? Es aún más formidable de lo que pensaba, ja, ja ... "

La risa feliz y ligeramente complaciente de Bai Yunfei despertó a Li Chengfeng con un sobresalto por su estupefacción. Se puso de pie y miró el ladrillo en la mano de Bai Yunfei con una expresión de asombro, preguntando: “Yunfei, ¿qué pasó ahora? Mi cuerpo voló repentinamente hacia atrás incontrolablemente pero no estoy herido en absoluto ... ¿Podría ser este ladrillo la causa de esto?

"Si, tienes razón. Es milagroso, ¿no? Ja, ja, te lo explicaré en un rato. Ven, continuemos ... ”Bai Yunfei dejó de hablar solo al escuchar sus preguntas y luego caminó hacia él nuevamente con una expresión totalmente emocionada.

"¡Espera espera! Lo dejo. Esto es algo extraño. No quiero jugar más con eso ... ”Li Chengfeng miró el ladrillo en la mano de Bai Yunfei, que parecía emitir una luz roja levemente, y dijo mientras agitaba las manos repetidamente. La expresión de nostalgia de Bai Yunfei le había dado escalofríos.

“Ay… ¿Cómo puedes ser así? No te hará daño ... Ese efecto de lanzamiento de ahora solo tiene un 30% de posibilidades de activarse ". Al ver a Li Chengfeng retroceder continuamente, sin parecer dispuesto a cooperar con él en su 'experimento' nuevamente, Bai Yunfei pensó por un momento y luego no tuvo más remedio que cambiar su tono, diciendo: “Ay, olvídalo. ¿Qué tal si me golpeas? Al menos esto está bien, ¿verdad? Yo mismo probaré su efecto ".

"Er ... ¿esto realmente está bien?" Li Chengfeng estaba estupefacto y dejó de retirarse. Al mirar el ladrillo que le ofreció Bai Yunfei, lo recibió con vacilación. Mientras lo pesaba en su mano, una pizca de curiosidad apareció gradualmente en sus ojos. Luego levantó la cabeza y dijo: “Está bien, te ayudaré a probarlo. ¿Qué tengo que hacer? ¿Aún te golpeas el hombro con él? ¿Cuánta fuerza debo usar? "

“Déjame pensar… No me golpees el hombro. Golpea mi frente, ¿de acuerdo? Pero no uses mucha fuerza. Solo golpearme suavemente es suficiente ". Bai Yunfei dijo después de pensar por un momento.

"¿Frente? Muy bien, entonces prepara tu defensa. Te estoy golpeando ahora ... ”Li Chengfeng estaba un poco estupefacto y luego dijo algo inseguro.

“Sí, hazlo, pero espera un poco después de cada vez que me pegues. No vuelvas a pegarme hasta que te lo diga ". Bai Yunfei bajó ligeramente la cabeza y advirtió.

"Oh ..." Li Chengfeng extendió lentamente el ladrillo en su mano y lo rompió en la frente de Bai Yunfei con una pequeña fuerza.

"¡Explosión!"

Aunque usó una fuerza muy pequeña, cuando el ladrillo golpeó la frente de Bai Yunfei, creó un extraño sonido suave.

Después, al igual que lo que le había sucedido a Li Chengfeng anteriormente, Bai Yunfei voló una buena distancia con leves zumbidos como si lo hubiera embestido un gran carruaje de caballos galopando.

Mirando a Bai Yunfei, que estaba sentado en el suelo con cierta confusión, luego mirando el ladrillo en su mano, Li Chengfeng se quedó estupefacto por un momento y de repente se rió en voz alta con las manos sosteniendo su estómago.

"¿Qué dijiste? El efecto de lanzamiento tiene una probabilidad de activación de menos de uno a tres, ¿verdad? Ja, ja ... entonces parece que tengo mucha más suerte que tú, ¡¡ja, ja !! "

Bai Yunfei luchó por levantarse del suelo, se sacudió la suciedad de su cuerpo y dijo de una manera algo avergonzada: "Er, eso fue inesperado, inesperado ... Continuemos".

"¿Seguir? Bien bien. Prepárate, aquí vengo ”. Esta vez, Li Chengfeng parecía estar muy activo e incluso disfrutar bastante. Independientemente de lo que fuera en realidad este llamado efecto de "lanzamiento", en ese momento lo encontró muy interesante y especialmente delicioso.

"Sí, golpéame". Cuando Bai Yunfei vio que el rostro de Li Chengfeng estaba lleno de expectación, las comisuras de su boca se contrajeron de una manera antinatural.

"Con suerte ... todos los efectos se probarán pronto ..." , rezó para sí mismo en su mente.

Capítulo 36: ¡Ladrillo +13! ¡Maravilloso! ¡Y confuso!

Cuando Bai Yunfei vio que el rostro de Li Chengfeng estaba lleno de emoción, las comisuras de su boca se contrajeron de una manera antinatural.

"Con suerte ... todos los efectos se probarán pronto ..." , rezó para sí mismo en su mente.

Después de que los dos se posicionaron bien, Li Chengfeng continuó golpeando suavemente la frente de Bai Yunfei con el ladrillo una y otra vez , su rostro lleno de expectación.

Cuando aterrizó el tercer golpe, Bai Yunfei de repente sintió una extraña fuerza surgir en su cabeza. Antes de que pudiera reaccionar, sintió una oleada de mareo. De repente, solo había una extensión de luz dorada ante sus ojos y terminó viendo estrellas. Su mente estaba sumida en el caos y la defensa de la piel y la carne de su frente, que había sido reforzada con la fuerza del alma, también desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Dio dos pasos hacia atrás incontrolablemente y estuvo a punto de caer.

Cuando Li Chengfeng rompió el ladrillo esta vez, sintió que una hebra de fuerza del alma fluía hacia él de manera descontrolada. Luego vio a Bai Yunfei retirarse continuamente con los ojos desenfocados y a punto de caer. Se apresuró a agarrar su hombro para ayudarlo a recuperar el equilibrio y preguntó de una manera algo asustada: “¿Yunfei? ¿Estás bien?"

Para cuando terminó sus preguntas, Bai Yunfei ya se había recuperado. Sacudió la cabeza, se puso de pie de nuevo y dijo "Estoy bien" antes de sumergirse en la contemplación.

"Chengfeng, ¿cuánto tiempo estuve en este estado de aturdimiento?" Un rato después, Bai Yunfei levantó la cabeza y preguntó.

"¿Aturdido? Ah, muy poco tiempo, solo unos tres segundos ... ”Li Chengfeng estaba estupefacto y luego respondió después de pensar un poco.

“¡Tres segundos! Pero el efecto de aturdimiento puede durar un máximo de cinco segundos, por lo que, en otras palabras, la duración de este efecto varía según el objetivo ... En este caso, si el objetivo es un poco más poderoso que yo, solo puede ser aturdido por un segundo, o incluso medio segundo ... Sin embargo, a ese nivel, incluso medio segundo de aturdimiento sería suficiente para cambiar el rumbo del combate ... ”Bai Yunfei murmuró para sí mismo mientras reflexionaba con ojos brillantes. .

Al ver la mirada dudosa y preocupada en los ojos de Li Chengfeng al levantar la cabeza, dijo riendo: “No te preocupes. Estoy bien. Pronto responderé las preguntas en su mente en detalle. Todavía hay una cosa que debe probarse. Continuemos."

“Er ... ¿continuar? Muy bien, esperaré tus explicaciones ". Li Chengfeng dijo mientras asentía con frustración.

Luego, Bai Yunfei experimentó el efecto de lanzamiento dos veces y experimentó tanto el efecto de lanzamiento como el efecto de aturdimiento simultáneamente una vez antes de experimentar finalmente el efecto confuso anticipado.

En el momento en que se desencadenó este efecto, lo que Bai Yunfei estaba viendo de repente se distorsionó y su mente estaba confundida, como si de repente se hubieran metido muchas cosas en él. Sin embargo, esto no era tan grave como estar aturdido porque aún podía controlar su cuerpo y la fuerza del alma en él, pero también sentía una grave falta de coordinación.

Sacudiendo la cabeza, caminó medio paso hacia adelante e intentó extender la mano hacia Li Chengfeng frente a él, pero no atrapó nada.

Este extraño sentimiento luego desapareció y el mundo ante sus ojos volvió a la normalidad. Bai Yunfei de repente notó que en algún momento él mismo ya se había mudado a un lugar a unos dos pasos de Li Chengfeng en el lado izquierdo de Li Chengfeng. Pero tampoco se enfrentaba a Li Chengfeng. En cambio, había girado a la derecha.

“¿Estás bien, Yunfei? ¿Qué pasó ahora? ¿Por qué de repente pareció perder el sentido de la orientación? Li Chengfeng se acercó a su rostro y preguntó de una manera curiosa.

"Estoy bien ..." Bai Yunfei negó con la cabeza y luego la bajó para reflexionar de nuevo.

“Este es el efecto 'confuso', ¿verdad? Es similar al aturdimiento, pero también hay una diferencia obvia ... "

“Yunfei, ¿qué estás pensando? ¿Todavía tengo que golpearte? Al no ver ninguna reacción de Bai Yunfei durante mucho tiempo, Li Chengfeng no pudo evitar preguntar.

Bai Yunfei levantó la cabeza para mirarlo y lo regañó en broma: “¿Eres adicto a los golpes? No me vuelvas a pegar. Ya he terminado con mi investigación. Solo dame el ladrillo ".

"Oh ..." Li Chengfeng le entregó el ladrillo a Bai Yunfei de una manera algo involuntaria con una expresión de decepción en su rostro.

Con las comisuras de su boca crispadas, Bai Yunfei guardó el ladrillo, sin saber si llorar o reír por esto. Luego se sentó y dijo: "Está bien, ahora voy a responder todas sus preguntas".

Al escuchar esto, Li Chengfeng se interesó de inmediato. Se sentó a su lado y preguntó con cara llena de curiosidad: “Bien, bien, rápido dime lo que pasó. ¿Cómo puede ser tan maravilloso este ladrillo? Bien ... Ahora que lo pienso, las dos dagas que me diste parecen ser bastante especiales también. Siento que son similares a este ladrillo ... "

Bai Yunfei asintió, "Correcto, las dos dagas que te di, este ladrillo y mi Lanza con punta de fuego y Perforador glacial, todos tienen al menos un 'efecto especial'".

"¿Qué quieres decir?" Li Chengfeng demostró que no entendía.

"Eh ... son un tipo de efecto que está totalmente fuera de lo común e inimaginable". Bai Yunfei se quedó en silencio por un momento, pero realmente no sabía cómo explicarse, así que no tuvo más remedio que dar un ejemplo, “Tome el ladrillo ahora mismo, por ejemplo. ¿Crees que ese efecto amable que envía misteriosamente a la gente a volar es ordinario? También están tus dos dagas. El efecto de uno de ellos es 'los ataques tienen un 2% de probabilidad de ralentizar la velocidad del objetivo durante 10 segundos'. ¿Todavía recuerdas la primera vez que formamos equipo y matamos al maestro de salón Zhong? Al final, fue solo porque activaste este efecto que pudimos matarlo ".

Al ver aparecer una expresión reflexiva en el rostro de Li Chengfeng, Bai Yunfei continuó: “La otra daga puede reducir la velocidad de recuperación de las heridas causadas por ella. Y mi lanza con punta de fuego tiene un efecto de explosión. De hecho, estas armas en sí mismas no poseían los efectos. Yo soy quien les 'dio' los efectos. Tengo una habilidad especial que hace que posean estos efectos especiales ... Ahora, ¿entienden después de que lo expliqué de esta manera? "

"Yo ... todavía no entiendo los detalles". Li Chengfeng negó con la cabeza confundido, "Pero simplemente hablando, tienes una habilidad inimaginable que agregó efectos extra, inimaginables a estas cosas, ¿verdad?"

“Er ... eso es correcto. Tu resumen es muy preciso ". Bai Yunfei dijo asintiendo con la cabeza después de pensar un rato.

"Oh, esto ..." Li Chengfeng no estaba tan asombrado o curioso como había pensado Bai Yunfei. En cambio, reflexionó con calma durante algún tiempo antes de volver a decir: "Este debería ser tu secreto, ¿verdad?"

Bai Yunfei estaba estupefacto y luego respondió: "Sí, hasta ahora, eres la primera y también la única persona que conoce este secreto mío".

“Um, lo tengo. No se preocupe, Yunfei. Definitivamente no le diré a nadie sobre este secreto ". Li Chengfeng dijo resueltamente después de guardar silencio nuevamente por un tiempo.

Bai Yunfei sonrió y golpeó su hombro con un puñetazo, diciendo: “Por supuesto que no te lo habría dicho si no hubiera confiado en ti. ¿Por qué me diste esa garantía como si no confiara en ti?

Luego, los dos conversaron durante algún tiempo sobre los diversos efectos de las armas. Li Chengfeng obviamente tenía mucha curiosidad por esto. Incluso casi no pudo resistir la tentación de sacar esas dos dagas mejoradas y cortarse para experimentar personalmente sus efectos. Sin embargo, Bai Yunfei no mencionó los detalles específicos de la técnica de actualización porque eran demasiado difíciles de explicar. Y Li Chengfeng tampoco preguntó por ellos.

"Bien, Chengfeng, ¿puedes hacer un viaje a Talus City mañana?" Bai Yunfei le dijo a Li Chengfeng, que parecía haber pensado de repente en algo.

"¿Oh? ¿Ir a Talus City? ¿Qué quieres que haga? Li Chengfeng preguntó con duda.

“Ve allí y compra algunas dagas. ¡Porque ya decidiste usar la daga como tu arma preferida, haré dos poderosas dagas para ti! "

"¿De Verdad? ¡Muy bien! ¡Iré allí mañana! " Li Chengfeng estuvo de acuerdo con la emoción, sus ojos brillaron.

“Sí, solo ve a 'Treasure Weapon Shop', la tienda de armas más grande de la ciudad. Tiene las mejores armas y tendrás que comprar las de mejor calidad. Toma este dinero, compra tantos como puedas y tráelos de vuelta ". Bai Yunfei le entregó una bolsa de dinero. Después de dudar por un tiempo, continuó: "Cuando estés en la ciudad ... observa si hay alguna noticia sobre mí, pero ten cuidado para que nadie se fije en ti".

Sin ceremonia, Li Chengfeng recibió la bolsa de dinero y la guardó en su anillo espacial. Al escuchar lo que dijo Bai Yunfei hacia el final, se quedó estupefacto y frunció el ceño ligeramente, pero esto solo duró un momento. Después, pareció haber pensado en algo y su expresión volvió a la normalidad. Él dijo asintiendo con la cabeza: “Está bien, lo tengo. Seré cuidadoso."

Capítulo 37: ¡Movimiento de la casa de Zhang y peligro inminente!

Hace dos días, el décimo día después de la muerte de Zhang Yang, en los patios pertenecientes a la casa de Zhang en Talus City,

El jefe de familia, Zhang Zhenshan, estaba sentado en la posición de cabeza en el pasillo mirando a los cinco hombres arrodillados frente a él con una expresión fría y severa. La mirada en sus ojos era aguda como una espada. Casi todos esos cinco hombres temblaban de la cabeza a los pies, su sudor frío fluía hacia abajo.

"¡Humph!" Después de mantener esta atmósfera sofocante durante más de diez minutos, Zhang Zhenshan dejó escapar un resoplido frío. Los cuerpos de los cinco hombres arrodillados recibieron una conmoción casi al mismo tiempo. Era obvio que estaban aún más asustados que antes.

Lo has ... hecho muy bien. En menos de diez días, pudiste correr tan lejos en tan poco tiempo. Me tomó tanto tiempo encontrarte ... ”, dijo Zhang Zhenshan en un tono indiferente. Era imposible saber cómo se sentía, pero todas las personas presentes sabían que podía matar a alguien casualmente en cualquier momento.

“Dime, ¿cómo murió mi hijo? ¿Y quién lo mató? Cuando se le hicieron estas preguntas, a pesar de que su tono seguía siendo tranquilo, ya no podía ocultar el dolor que estaba haciendo todo lo posible por ocultar : ¿cómo podía ocultarse fácilmente el dolor de perder a un hijo?

Los cinco hombres arrodillados ante él eran, naturalmente, esos gánsteres que Bai Yunfei había dejado inconscientes al comienzo de su ataque a Zhang Yang y luego huyeron por temor a que los Zhang los responsabilizaran por la muerte de Zhang Yang. Aunque habían intentado todos los medios posibles para huir, al final los hombres de la familia Zhang los capturaron y los llevaron de regreso.

Incluso el jefe de esa pandilla estaba entre estas cinco personas.

“Mas ... Maestro, la muerte del joven maestro Zhang Yang ... ¡realmente no tuvo nada que ver con nosotros! Ese asesino vino específicamente allí para apuntar al joven maestro. Además, ¡es un cultivador de almas extremadamente poderoso! Fuimos tirados al suelo desde el principio. ¡Realmente no tuvo nada que ver con nosotros! Maestro, perdónenos la vida ... "

El jefe no tuvo más remedio que comenzar a suplicar con miedo después de vacilar durante algún tiempo. Las cuatro personas arrodilladas detrás de él estaban tan asustadas que ni siquiera dijeron una palabra.

"¡No te pregunté sobre estas cosas!" Había un rastro de fluctuación en el tono de Zhang Zhenshan. Parecía que estaba algo impaciente.

“Sí, sí ... Te lo contamos todo, maestro. Con suerte, con suerte podrías darnos una oportunidad y perdonar nuestras humildes vidas por el momento. ¡Estamos dispuestos a hacer todo lo posible para ayudar a buscar al asesino del joven maestro! "

"¡No estás en condiciones de negociar!" El tono de Zhang Zhenshan se volvió mucho más serio. Parecía que podía estallar y dejar que la furia en su corazón explotara en cualquier momento.

El cuerpo entero del jefe tembló una vez. No se atrevió a implorar más y continuó de inmediato: "Sí, sí ... Ese día, el asesino de repente se cayó del techo y nos golpeó a todos, la gente común, con fragmentos de tejas de piedra ..."

"¿Qué? En otras palabras ... ¿ninguno de ustedes vio su rostro y tampoco saben quién es? " Zhang Zhenshan frunció el ceño y dijo en un tono siniestro.

“No, no, en realidad, me desperté en el último momento, cuando ese hombre estaba a punto de irse, así que escuché algunas cosas ...” El jefe volvió a decir apresuradamente: “Ese hombre estaba solo al principio, pero una mujer apareció al final de la pelea. Parecía haber venido a salvar a la joven capturada por nosotros. Ella y el asesino del joven maestro no parecían conocerse, ¡pero al final se fueron juntos!

“Esa mujer dijo que ella era una discípula de la Escuela Green Willow llamada ... Qiu Luliu. La joven que atrapamos es su hermana menor Chu Yuhe ... ”Dijo el jefe con seriedad, pareciendo estar esforzándose por recordar la situación en ese momento.

"¿Qué? ¡¿Escuela Green Willow ?! "

La expresión de Zhang Zhenshan cambió por primera vez, de repente se puso de pie y dijo en un tono totalmente asombrado.

Sin embargo, después de calmarse, inmediatamente volvió a fruncir el ceño y dijo con duda: “¿Dijiste que ella vino a salvar a alguien? ¿Y secuestraste a su hermana menor? ¡Humph! Si ese fuera realmente el caso, ¿cómo pudiste haber secuestrado a alguien de la Escuela Green Willow? ¿Quieres involucrar a la Escuela Green Willow en esto para engañarme, verdad?

"¡No no! Maestro, ¿cómo podría atreverme a mentirte? Esa mujer realmente lo dijo. ¡Lo escuché muy claramente! " El jefe explicó apresuradamente.

Zhang Zhenshan miró fijamente su expresión y pensó para sí mismo: “Parece que no está mintiendo. ¿Era realmente la Escuela Green Willow? Qiu Luliu ... discípula de élite de la Escuela Green Willow, esta vez debería estar buscando ganar experiencia, lo que significa que la niña secuestrada probablemente sea una plebeya que acaba de acoger para su escuela. Además, parece que fue ella quien destruyó a casi todas las pandillas de la ciudad la otra noche solo para buscar a esa chica. Si es así, todo tiene sentido ahora ... ¡Incluso si ella no estaba aliada con el asesino de mi hijo, al final se fueron juntos, así que definitivamente conoce su identidad y paradero! "

Estaba planeando en su mente pero su expresión se mantuvo sin cambios. Después de recuperar la compostura, dijo con indiferencia: “Aún no me has dado ninguna información específica sobre ese asesino. ¿Es porque no sabes nada o no quieres decírmelo?

“Ese hombre fue realmente muy cuidadoso y no mencionó su identidad en absoluto. Realmente no estoy escondiendo nada. Maestro, si encuentra a alguien de la escuela Green Willow, definitivamente sabrá quién es. ¡Por favor, perdone mi humilde vida, maestro! El jefe suplicó miserablemente.

Justo en este momento, una voz temerosa y temblorosa vino detrás de él, "Mas, maestro ... yo, sé algo de información sobre la identidad de ese asesino ..."

"¿Oh? ¡Dime rápido! " Zhang Zhenshan frunció el ceño y dijo con voz severa.

"Antes, antes de matar al joven maestro, ese hombre dijo algo ..." Este hombre hizo todo lo posible por buscar en su memoria por un tiempo y luego recitó intermitentemente la conversación entre Bai Yunfei y Zhang Yang antes de la muerte de este último ese día.

Zhang Zhenshan escuchó en silencio todo el tiempo, pero el guardaespaldas que estaba a su lado se sorprendió cada vez más. Al final de la recitación, su rostro ya estaba lleno de incredulidad : este no era otro que uno de los dos hombres que habían capturado a Bai Yunfei y lo habían llevado al Coliseo antes.

Cuando ese hombre terminó de hablar, este guardaespaldas dudó por un momento y luego apretó los dientes. Sin atreverse a ocultar nada, caminó hasta un lugar frente a Zhang Zhenshan y dijo en voz baja: "Maestro, creo que sé quién es ese hombre ..."

Después de eso, en voz baja, le contó a Zhang Zhenshan todo lo que sabía sobre Bai Yunfei, incluyendo cómo Bai Yunfei había ofendido a Liu Meng al principio, cómo Zhang Yang le había ordenado llevar a Bai Yunfei al Coliseo por la fuerza, cómo Bai Yunfei había luchado en el Coliseo, y qué les había pasado al tío Wu y Xiao Yu'er.

"¿Qué? ¿Es ese hombre?" Después de escuchar su relato, Zhang Zhenshan dijo con una expresión totalmente sorprendida: “Es inesperadamente él ... ¿Pero cómo es esto posible? En ese momento también lo vi en la calle y tuve la leve impresión de que no era más que un plebeyo débil. ¿Podría ser que el segundo joven maestro Zheng lo ayudó? Imposible, el segundo joven maestro Zheng no habría hecho tanto por un plebeyo que no había conocido antes. O ... ¿tuvo un encuentro afortunado y se volvió poderoso?

“Olvídelo, primero ignoremos estas cosas. Ahora que conozco su identidad, ¡ya es suficiente! " Dejando a un lado temporalmente las dudas en su mente, Zhang Zhenshan levantó la cabeza para mirar a ese hombre y dijo con indiferencia con una expresión gélida: "Así que esto significa que vio a ese hombre matar a mi hijo sin hacer nada y luego continuó acostado en el suelo. suelo jugando a la zarigüeya?

Ese hombre se regocijaba de que él mismo hubiera proporcionado información útil y sentía que al final debería poder salvar su propia vida, por lo que cuando escuchó esas palabras de Zhang Zhenshan, su expresión se congeló de inmediato. Entonces todo su cuerpo se estremeció y su corazón se llenó de un terror sin fin. Agita las manos repetidamente en pánico y dice con voz temblorosa: “No ... Eso no es cierto. Maestro, yo ... "

“¡Humph! Basura sin valor, ¡ve a disculparte con mi hijo ahora! " Zhang Zhenshan simplemente no le dejó terminar lo que estaba diciendo. En un instante, su expresión se volvió extremadamente hostil, como si el hombre frente a él fuera el asesino de su hijo.

Luego, un borrón cruzó los ojos de todos y Zhang Zhenshan apareció frente a ese hombre. Extendió su mano derecha, agarró al hombre por el cuello y lo levantó en el aire sin esfuerzo.

Luego, una masa de aire frío se extendió por su cuerpo. Definitivamente no fue solo una sensación de frialdad. En cambio, era una masa real de aire helado. La temperatura en el pasillo bajó repentinamente y todos no dejaron de temblar ni una sola vez.

Luego apareció una niebla blanca visible alrededor de la mano derecha de Zhang Zhenshan. El hombre que Zhang Zhenshan sostenía en el aire luchaba sin parar y debido a que lo sujetaban por el cuello, su rostro se había puesto muy rojo. Ahora su rostro se puso pálido inesperadamente y poco a poco se fue cubriendo de finas manchas de hielo. Finalmente dejó de luchar y sus manos cayeron impotentes.

Zhang Zhenshan aflojó su agarre y este hombre inmediatamente cayó al suelo. ¡Su cuerpo estaba obviamente muy rígido, como si hubiera muerto congelado en un mundo de hielo y nieve!

"Idiota ..." El jefe suspiró en secreto mientras miraba el cadáver de este hombre. Aunque su rostro estaba lleno de terror como el de los demás, todavía había un vago rastro de ... felicidad en él.

Zhang Zhenshan recorrió con la mirada a las cuatro personas restantes y dijo con frialdad: “En cuanto a ustedes cuatro, perdonaré sus humildes vidas por ahora. Si contribuye sustancialmente a la búsqueda de ese hombre, no lo mataré. De lo contrario ... ¡te enterrarán con mi hijo! "

Levantó la cabeza e instruyó a los subordinados a su lado: “¡Inmediatamente hagan un retrato de ese hombre y descubran quién es realmente y luego movilicen todas las fuerzas y hombres para llevar a cabo una búsqueda por mí! Cada ciudad, cada pueblo, cada aldea ... ¡¡Incluso si tienes que entregar toda la Provincia de la Nube Azur, debes averiguar dónde está ese hombre para mí !! "

Capítulo 38: ¡Éxito inicial con los pasos de las olas!

Libro 1 Capítulo 38: Éxito inicial con los pasos de Wave Treading

En la noche del quinto día después de que Li Chengfeng partiera hacia Talus City.

en un surco detrás del pueblo, bajo la iluminación del sol poniente, una silueta fantasmal se movía de un lado a otro entre los árboles, a veces corriendo hacia adelante, a veces moviéndose hacia los lados, a veces retrocediendo. Y a veces incluso se precipitaba hacia arriba de un árbol grande y luego 'corría' hacia abajo como si el árbol fuera el suelo plano o giraba hacia un lado y se movía hacia adelante casi horizontalmente.

Esta silueta se movía extremadamente rápido, casi creando un largo borrón, pero extrañamente, no hubo sonidos de pasos. Solo se oían vagamente los sonidos de la ropa aleteando. Si una persona común se encontrara con esta escena, probablemente gritaría "¡Fantasma!" luego huir como loco.

Esta silueta, por supuesto, no era un fantasma. No era otro que Bai Yunfei.

Desde que Li Chengfeng se había ido a Talus City, había estado sintiendo un rastro de inquietud en su corazón. Durante cinco días seguidos, en lugar de usar la técnica de actualización nuevamente para mejorar su fuerza del alma, había pasado casi todo su tiempo estudiando y practicando el método de control de acupuntos.

Un esfuerzo mucho mayor condujo naturalmente a un entrenamiento altamente efectivo y a grandes resultados. Hace un día, había terminado de practicar los varios puntos de acupuntura básicos principales en sus piernas, finalmente cumplió con las demandas que se había impuesto antes, y había comenzado a practicar la técnica del alma llamada Pasos de pisada de olas.

Esta técnica del alma tan esperada de hecho no lo decepcionó. Incluso en el nivel más elemental de maestría, ya lo hacía inimaginablemente rápido y ágil.

Solo cuando Bai Yunfei vio que el humo comenzaba a ascender desde las chimeneas de la cocina en la aldea, dejó de entrenar. Se secó el sudor de la frente y se sintió extremadamente cómodo.

"Es realmente como ver un oasis en el desierto ... Ahora que tengo estos Pasos para caminar sobre las olas, ¡estoy aún más seguro de enfrentar la crisis que se avecina!" Mientras reflexionaba para sí mismo, Bai Yunfei caminó hacia la aldea, de la cual el olor a comida salía gradualmente, “¡Muy pronto, tendré que despedirme de este estilo de vida tranquilo! Es muy probable que no pueda evitar la persecución de la familia Zhang. Pero en mi estado actual, ¡tampoco les tengo miedo! ¡Voy a contrarrestar a los soldados con armas, agua con una presa de tierra! ¡Cuando deje esta provincia de Qingyun, seré como un pez libre en un mar sin fin, una nube voladora en el cielo sin límites! "

Por la noche, Bai Yunfei estaba acostado en la cama con la parte posterior de la cabeza apoyada en las manos, mirando los varios rayos de luz de la luna que brillaban en la casa y reflexionando sobre la situación actual.

“Es un poco extraño ... Ya han pasado diecisiete días desde que maté a Zhang Yang. ¿Por qué los hombres de la familia Zhang aún no han encontrado este lugar? Incluso si esos gánsteres hicieron todo lo posible por escapar, no todos habrían podido escapar. A los Zhang les habría llevado varios días como máximo perseguirlos. Luego, usando sus confesiones y el poder de la familia Zhang, hubiera sido fácil descubrir quién soy. En ese momento, los Zhang habrían llevado a cabo una búsqueda a gran escala. Según lo que pensé al principio, les habría llevado unos diez días como máximo encontrar este lugar ...

“Esto significa ... ¡es posible que cuando maté a Zhang Yang, Zhang Zhenshan no estaba en casa en absoluto! Además, ¡estaba bastante lejos de Talus City! No había ningún tomador de decisiones en los Zhang, por lo que tuvieron que esperar a que regresara Zhang Zhenshan, perdiendo varios días ...

“Si ese es el caso, ¿no perdí la oportunidad de escapar? Si no me hubiera quedado en este lugar y me hubiera escapado de inmediato ...

“Eso tampoco es cierto. No sé absolutamente nada sobre el alcance de la influencia de la familia Zhang. Además, sé muy poco sobre el mundo exterior. Si hubiera querido escapar imprudentemente, seguramente no habría tenido tiempo para practicar, renunciando a la oportunidad de volverme varias veces más poderoso en un período tan corto. Si hubiera elegido enfrentar un peligro que podría aparecer en cualquier momento en un estado relativamente débil, habría sido un error ... Ahora estoy escondido en este lugar remoto, entrenando duro y haciendo el mejor uso de mi tiempo para convertirme en más poderoso, ¡solo que esta es la elección correcta!

“No importa lo que haya sucedido, ¡el hecho de que los Zhang hayan tardado en actuar es algo bueno para mí! Al menos ahora ya he dominado el método para controlar más de veinte puntos de acupuntura básicos e incluso me he vuelto competente en la Fuerza del Puño Nueve, aprendí los Pasos de Ola y casi alcancé la etapa media del Guerrero del Alma ... ¡veces!

“Ya puedo irme en cualquier momento. Al menos tendré que irme antes de que los Zhang encuentren este lugar. No puedo causar ningún problema al pueblo ...

“Cuando regrese Chengfeng, podré conocer los movimientos de la familia Zhang. Me quedaré tres días más como máximo y luego dejaré este lugar ".

... ... ... ...

Al día siguiente, poco después de desayunar, vio a un Li Chengfeng cansado y desgastado por el viaje regresar apresuradamente con una expresión obviamente exhausta en su rostro. Dado su nivel actual de poder, esto significaba que había estado gastando la fuerza del alma sin parar sin dudarlo en el camino para regresar a una velocidad más rápida de la que debería.

Además del agotamiento, había aún más ansiedad en su rostro. Tan pronto como regresó a la aldea, sin siquiera saludar a Ling'er, le dio a Bai Yunfei una pista con los ojos, luego se dio la vuelta y salió de la aldea.

Al verlo así, Bai Yunfei ya podía adivinar un poco. Saludó a Ling'er, indicándole que no tenía que preocuparse por Chengfeng, luego lo siguió.

"Yunfei, ya supuse que regresaste a Ciudad Talus para vengarte, pero no esperaba que tu enemigo fuera el joven maestro de la familia Zhang ... ¡Eres realmente genial!" Pareciendo estar realmente muy cansado, Li Chengfeng se dejó caer sobre la hierba y le dijo a un Bai Yunfei entrante mientras negaba con la cabeza de manera frustrada.

“Oh, ¿ya lo sabes? Así es, maté al joven maestro de la familia Zhang, Zhang Yang, porque ... ¡merecía morir! No hablemos de esto. Primero, cuéntame la situación actual en Talus City. ¿Cuáles son los movimientos de la familia Zhang? " Al parecer haber adivinado antes que Li Chengfeng lo diría, Bai Yunfei hizo la pregunta más importante en lugar de perder el tiempo explicando.

“Sí, ¿y qué si lo mataste? También puedo decir que Zhang Yang era definitivamente un sinvergüenza. A pesar de que los plebeyos de Talus City no se atreven a hablar abiertamente de él, hay rastros de felicidad ocultos en sus ojos. Pude ver eso ". A Li Chengfeng tampoco le importó y asintió sin seguir preguntando por Zhang Yang.

“Ahora sus retratos se han publicado en todas partes en Talus City. Incluso los hombres de la mansión del alcalde se han movilizado para buscar sus huellas. Además, los Zhang han enviado a muchos hombres. Ya han comenzado a extenderse en todas direcciones para ir a cada pueblo y aldea a buscarte ...

“Creo que solo les llevará unos días encontrar este lugar. ¿Qué planeas hacer, Yunfei? "

Li Chengfeng preguntó de una manera un poco preocupada después de decirle a Bai Yunfei la situación general que había descubierto.

“Oh, esto no está lejos de mis expectativas. Si es así, me iré de aquí en dos días ... ”Bai Yunfei reflexionó un rato y dijo.

"¿Realmente tienes que huir?"

"Sí, debo huir para no causar ningún problema al pueblo". Bai Yunfei asintió y luego dejó este tema a un lado y preguntó: “Bien, ¿cuántas dagas compraste? ¿Cuál es su calidad? "

Al ver que Bai Yunfei ya había tomado una decisión, Li Chengfeng no volvió a mencionar este tema. Volvió la muñeca, sacando una daga que brillaba con una luz fría, se la dio a Bai Yunfei y dijo: "Hice lo que dijiste y compré todas las dagas de primera calidad en esa Tienda de Armas del Tesoro, unas cien en total. . Algunos de ellos son incluso mejores que este ".

Bai Yunfei recibió la daga y se lo pensó. La información básica al respecto apareció en su mente.

Grado del equipo: alto
Ataque: 43

Requisito de actualización: 3 Soulpoints

Asintió levemente y dijo: “Sí, no está mal, de hecho es una daga de alta calidad.

“Solo dame tu anillo espacial directamente. En los próximos dos días, haré dos dagas mejoradas para ti. Entonces me voy a ir

Capítulo 39: ¡+12 Dagas!

Después de recibir el anillo espacial de Li Chengfeng y dejarlo ir a descansar, Bai Yunfei no perdió el tiempo encerrándose en su habitación y comenzando a mejorar esas dagas.

Mejora, mejora, mejora de nuevo, cada vez que su fuerza del alma estaba a punto de agotarse, dejaba de mejorar las dagas y usaba el Arte de entrenar el alma para recuperar su fuerza del alma. De esta manera, a pesar de que su poder no mejoró tan fácil y rápidamente como lo habría hecho si hubiera agotado su fuerza del alma, pudo reducir la cantidad de tiempo que estuvo inconsciente.

Para actualizar una daga a +8 se necesitarían unos 100 puntos de alma en promedio. Por el momento, Bai Yunfei tenía más de 1500 puntos de alma, lo que se acercaba al valor de la fuerza del alma de la etapa media del Guerrero del alma. Entonces, desde temprano en la mañana hasta la hora de la cena por la noche, pudo actualizar treinta y seis dagas a +8 en total.

Arrastrando su cuerpo ligeramente exhausto, cenó apresuradamente y luego regresó a su habitación para continuar con las mejoras.

Giró la muñeca y apareció en su mano una daga bastante lujosa. No era otra que una de esas varias dagas de alto grado que Li Chengfeng había mencionado.

Grado del equipo: Superior
Ataque: 76

Requisito de actualización: 6 Soulpoints

Bai Yunfei había visto dos artículos superiores antes, uno era su anillo espacial y el otro era la daga incrustada con gemas utilizadas por Zhang Yang. Además, el daño de esa daga fue de 85 puntos, incluso un poco más alto que este. Sin embargo, había sido destruido hace unos días durante una sesión de actualización.

"Normal, alta, superior, rara, herencia, estos son los grados de los elementos que he visto hasta ahora ..." Mirando la daga en su mano, en lugar de actualizarla inmediatamente, Bai Yunfei resumió la información sobre los grados de los elementos.

“Los daños de los tres anteriores están por debajo de 100, pero el daño del Perforador Glacial poco raro es superior a 200. Esto significa que ... ¿todavía debería haber un grado de objeto en el medio?

“¿Un daño de más de 200 cae dentro del alcance de los armamentos de alma? Para actualizar los primeros tres grados de elementos se necesita muy poca fuerza del alma, pero a medida que aumenta el nivel de actualización, la fuerza del alma requerida también aumenta poco a poco. Sin embargo, dentro del rango de armamentos de alma, un objeto raro o superior requiere una cantidad fija de puntos de alma para actualizar ...

“El daño original de una daga de alto grado es comparable al daño de una daga normal mejorada +10, pero ... ¿por qué la daga normal mejorada +10 es obviamente más poderosa? ¿Es por ... la pequeña cantidad de fuerza del alma vertida en él? Es imposible verter la fuerza del alma en armamentos que no son de alma, pero después de actualizarlos, esto se vuelve posible. Aunque solo se puede verter una pequeña cantidad de fuerza del alma en estos elementos, de hecho se volverán más poderosos.

“Esto significa que el poder de los armamentos de un alma depende no solo de los valores numéricos de sus propiedades sino también de la forma en que se usa ...

“Entonces, continuemos. Debo hacer artículos mejorados de alto nivel lo más rápido posible. No queda mucho tiempo. Ojalá no tenga tanta suerte como la última vez.

“No puedo confiar en nada más que en la suerte cada vez. ¿Podría ser que no exista un método para aumentar las posibilidades de actualizaciones exitosas? Maldición...

"Potenciar..."

... ... ... ...

Al día siguiente, Bai Yunfei volvió a encerrarse en su habitación, actualizando los artículos durante todo un día.

En la mañana del día siguiente, Li Chengfeng miró la puerta cerrada con un rastro de preocupación en sus ojos. Justo cuando quería ir y llamar a Bai Yunfei para desayunar, la puerta se abrió desde adentro con un crujido y Bai Yunfei salió con una expresión un poco cansada pero totalmente emocionada.

"Yunfei, tú ... ¡¿Podría ser que lo hayas logrado ?!" Al ver salir a Bai Yunfei, Li Chengfeng se quedó estupefacto por un momento, pero luego reaccionó preguntando con cierta anticipación.

“Sí, tuve mucha suerte, así que al final lo logré. ¡Vamos a verlos! " Después de decir eso, Bai Yunfei estaba a punto de salir.

"¡Espera espera! Yunfei, ya te ves cansado. Primero debe lavarse la cara y luego comer antes de ir. No hay necesidad de apresurarse ". A pesar de que Li Chengfeng quería mucho saber de inmediato qué armas efectivas había creado Bai Yunfei, todavía reprimió la curiosidad en su corazón y dijo mientras señalaba el desayuno en la mesa.

“Oh ... Eso está bien también. De hecho, estoy un poco cansado. Primero comamos el desayuno ". Al mirar los alimentos en la mesa, Bai Yunfei asintió y luego le dijo a Ling'er a un lado: “Bien, Ling'er, hay mucha chatarra en mi habitación. Le agradecería que lo limpiara ".

Después de desayunar, Bai Yunfei se veía mucho más vigoroso. Él y Li Chengfeng luego se dirigieron con impaciencia a un área vacía fuera de la aldea.

Al ver que el rostro de Li Chengfeng estaba lleno de expectativa, Bai Yunfei se rió y sacudió su muñeca. Una daga apareció en su mano.

Grado del equipo: alto
Nivel de mejora: +12

Ataque: 45

Ataque adicional: 176

+10 Efecto adicional: los ataques tienen un 3% de probabilidad de cegar al objetivo durante un máximo de 3 segundos.

+12 Efecto adicional: al chocar con el arma de otro, esta arma tiene un 8% de probabilidad de cortarla.

(La probabilidad de activar este efecto es inversamente proporcional al grado del arma enemiga. Es ineficaz contra armas del grado de Herencia y superior).

Requisito de actualización: 61 Soulpoints

Después de confirmar una vez las propiedades del arma, Bai Yunfei se la dio a Li Chengfeng y le dijo: “Toma esto primero. Te lo explicaré en detalle en un rato ".

Volvió a girar la muñeca y apareció otra daga en su mano.

Grado del equipo: Superior
Nivel de mejora: +12

Ataque: 78

Ataque adicional: 202

+10 Efecto adicional: los ataques tienen un 4% de probabilidad de crear una ilusión.

+12 Efecto adicional: En ataques hacia abajo con la punta de la hoja, el daño infligido se duplica.

Requisito de actualización: 66 Soulpoints

Debido a que la información acababa de aparecer en su mente, Bai Yunfei no pudo evitar sonreír y le dijo a Li Chengfeng: “Oye, Chengfeng, ¿por qué siento que tienes más suerte que yo? Esta vez, aunque la mayoría de las dagas que intenté mejorar para ti fueron destruidas, una de estas dos dagas restantes estaba entre las varias dagas de alta calidad. Además, sus efectos incluso me ponen un poco celoso ... "

Li Chengfeng se quedó estupefacto por un momento y luego dijo de una manera un tanto avergonzada: “Quizás debería conservarlo y usarlo. De hecho ... las dos dagas que me diste antes también son muy buenas ".

"Oh ... esos dos ya fueron destruidos".

"... ..."

“Ja, ja, solo estoy bromeando. Ya dije que haría artículos mejorados para ti, ¿cómo puedo conservarlos? Además, ¿crees que todavía me faltará este tipo de artículo mejorado? " Bai Yunfei dijo riendo: “Además, no toqué esas dos dagas porque sabía que querrías conservarlas como recuerdo.

“Muy bien, ahora te voy a explicar los efectos de estas dos dagas. Tienes que entenderlos y recordarlos, para que cuando los uses en combate más tarde, sepas exactamente qué hacer ".
Capítulo 40: Investigando las estadísticas del artículo nuevamente

“Muy bien, ahora te voy a explicar los efectos de estas dos dagas. Tienes que entenderlos y recordarlos, para que cuando los uses en combate más tarde, sepas exactamente qué hacer ".

Bai Yunfei luego explicó cuidadosamente los efectos de las dos dagas a Li Chengfeng. Después de asegurarse de que este último los había entendido y recordado, guardó la daga en su mano y la reemplazó con una daga normal +8, diciendo: “Probemos ahora sus efectos en detalle. Todavía hay algunas cosas que no entiendo. Necesito estudiarlos más detenidamente ... "

"Oh, entonces, ¿cómo los probamos?" Li Chengfeng asintió repetidamente y preguntó expectante.

“No hay necesidad de pelear o algo así. Solo investigaremos sus efectos. Usaré esta daga para defender y tú me atacarás con la daga en tu mano. Hágalo lentamente. Ya deberías entender esto, ¿verdad? Recuerdo que cuando probamos el ladrillo la última vez, disfrutaste mucho golpeándome con él ... "

"Ja, ja, ya sé qué hacer, comencemos". Li Chengfeng se rió avergonzado y dijo.

"Sí, comencemos".

Li Chengfeng levantó su daga y la bajó lentamente hacia Bai Yunfei. Bai Yunfei también levantó la daga en su mano y bloqueó este 'ataque' de él.

“Hm, usa un poco menos de fuerza. Continuemos." Bai Yunfei miró el corte que acababa de aparecer en la hoja debido a la colisión y advirtió.

Las dos dagas se golpearon entre sí de esta manera una docena de veces. La daga en la mano de Bai Yunfei ya estaba llena de mellas. Después de todo, la daga en la mano de Li Chengfeng se elevaba sobre ella en términos de daño.

Se escuchó otro leve sonido de colisión. Bai Yunfei inconscientemente quería decir "Todavía no ha llegado, continúa". Solo que, cuando acababa de abrir la boca y estas palabras aún no habían salido, todo ante sus ojos se volvió negro y ya no podía ver nada.

"¡Cegador!" Después de quedarse estupefacto por un segundo, Bai Yunfei reaccionó instantáneamente gritando: "¡Alto!"

De hecho, Li Chengfeng lo había notado tan pronto como se activó este efecto porque en ese momento, una hebra de su fuerza del alma había fluido incontrolablemente hacia la daga.

Bai Yunfei no canalizó su fuerza del alma para resistir. En cambio, experimentó cuidadosamente este estado "ciego". Pasaron tres segundos muy rápido. La luz reapareció y el mundo frente a él volvió a la normalidad.

“¿Cómo estuvo, Yunfei? Justo ahora fue el efecto cegador, ¿verdad? Al ver que la daga en la mano de Bai Yunfei no había cambiado, Li Chengfeng supo que el efecto desencadenado debería haber sido 'cegador'.

"Si, tienes razón. Fue el efecto cegador. El mundo entero se convirtió repentinamente en oscuridad y no pude ver nada, pero los otros sentidos quedaron intactos ". Bai Yunfei recordó cuidadosamente el sentimiento en ese momento: “Este efecto es excepcionalmente útil. Si tal situación ocurre repentinamente durante el combate ... "

"Continuemos. Probaremos ese efecto de 'corte' ahora ". Bai Yunfei pensó por un momento y dijo.

Después de otra docena de colisiones, en el momento en que las dos dagas se volvieron a golpear, Li Chengfeng tenía una expresión feliz y decía: "¡Aquí viene!"

Casi al mismo tiempo que dijo esas palabras, Bai Yunfei sintió que su mano se aclaraba. En el momento en que las dos dagas entraron en contacto, no hubo ningún sonido de colisión. La daga en la mano de Li Chengfeng había atravesado completamente la daga que Bai Yunfei usó para bloquear de un solo golpe, como si cortara un trozo de tofu.

Li Chengfeng miró la daga en su mano y luego la mitad caída de la hoja en el suelo de una manera algo estupefacta y murmuró: “¿Este ... es el efecto de 'corte'? ¿Corta directamente el arma del oponente?

Bai Yunfei miró la mitad de la daga en su mano. La superficie cortada de la hoja era lisa. Evidentemente, la daga se había cortado por la mitad sin obstáculos.

“Este efecto adicional de +12 es realmente aterrador. Separación ... aunque es difícil de activar si el arma del enemigo es de alto grado, solo el equipo de grado de herencia y superior puede evitar que se active por completo.

"En otras palabras, ¡también puede 'cortar' todos los armamentos de alma del mismo grado que el Perforador Glacial!"

... ... ... ...

Luego, los dos comenzaron a probar los efectos de la otra daga +12.

Durante la prueba, cuando Li Chengfeng empujó su daga y activó el efecto de 'ilusión', Bai Yunfei vio obviamente que la daga estaba dirigida a su corazón. Pero cuando estaba a punto de alcanzarlo, ¡estaba apuntando a su estómago!

El efecto de ilusión hizo que el oponente viera un golpe ilusorio como un golpe real, confundiendo la visión del oponente, ¡permitiendo al usuario atacar a otro lugar por sorpresa!

En cuanto al otro efecto, a saber, 'en los ataques hacia abajo con la punta de la hoja, el daño se duplica', se explica por sí mismo, por lo que no tuvieron que hacer una investigación adicional al respecto.

Los dos probaron los efectos una y otra vez en esa área vacía durante toda una mañana. Sólo se detuvieron cuando comprendieron todos los efectos por completo.

“¡He tomado mi decisión! ¡Estas dos dagas se llamarán Severing e Illusion respectivamente! " Sentado en el suelo, Li Chengfeng miró las dos dagas en su mano y dijo de repente.

“Ja, ja, son tuyos, por supuesto que eres tú quien los nombra. ¿Escogiste sus nombres según sus efectos? Sí, nombres bastante buenos ". Bai Yunfei se rió y dijo asintiendo a un lado.

“Yunfei, eres realmente genial. ¿Como hiciste esto? Dios sabe cuánto ha mejorado incluso el filo de estas dagas en comparación con antes, sin mencionar esos maravillosos efectos ". Li Chengfeng acarició con admiración las dos dagas en sus manos y no pudo evitar suspirar de emoción.

“Sí, los daños de estas dos dagas son casi comparables a los del Perforador Glacial no mejorado, lo que significa que ya deberían haber alcanzado el umbral de armamento de almas. Sin embargo, no estoy seguro de si realmente pueden contarse como armamento del alma o no. Después de todo, ahora todavía no sé mucho sobre los armamentos del alma ".

En este punto, pareciendo pensar en algo, Bai Yunfei sacó un anillo espacial, se lo tendió a Li Chengfeng y dijo: “Toma tu anillo espacial. También lo actualicé un poco. Pero no lo actualicé hasta el punto en que aparecería un efecto adicional porque si lo hubiera intentado y hubiera fallado, se habría destruido en vano ".

Li Chengfeng recibió el anillo y dijo con dudas: "¿Este también se puede actualizar?"

"Solo póntelo y vívelo un poco". Bai Yunfei se rió y sugirió que él mismo lo experimentó.

En el momento en que Li Chengfeng se puso el anillo en el dedo, obviamente estaba estupefacto. Luego, miró su propio cuerpo y el anillo en su dedo con cierta duda. Luego se volvió hacia Bai Yunfei y dijo con incertidumbre: "Yunfei, ¿por qué me siento ..."

"Sientes que tu cuerpo es más ligero y ágil que antes, ¿verdad?" Bai Yunfei dijo sonriendo: “Tu sentimiento no está mal en absoluto. Los anillos que actualizo no proporcionarán daño o defensa adicional, pero aumentarán los 'atributos' del cuerpo. El de mi dedo aumenta la 'fuerza' y el tuyo aumenta la 'agilidad' ".

Después de que Bai Yunfei había mejorado este anillo espacial de Li Chengfeng a +8, su atributo adicional fue un aumento de 18 puntos en la agilidad.

“Aunque la cantidad de puntos adicionales no es grande, algo es mejor que nada. Lástima que no tengo tiempo, de lo contrario aún podría experimentar un poco con los atributos de varios tipos de joyas después de que se actualicen a niveles altos ... ”, dijo Bai Yunfei con algo de pesar.

Cuando Li Chengfeng escuchó estas palabras, su expresión se oscureció de inmediato. Él dijo: “¿Estás preparado para ir? ¿Cuando?"

Bai Yunfei pensó por un momento y dijo: “Mañana. Descansaré bien esta noche y me iré mañana por la mañana ".

"¿No le vas a decir algo a la gente del pueblo?"

"No no soy. No hay necesidad de molestarlos. No me gusta una escena de despedida con demasiada gente ". Bai Yunfei negó con la cabeza: “Después de que me vaya, debes advertir a la gente de la aldea que, si los hombres de la familia Zhang vienen y hacen preguntas, no deben mostrar ningún punto débil y deben actuar como si no me conocieran. "

"Si, lo tengo. No se preocupe. Todo el mundo tiene la experiencia previa de tratar con personas que vienen aquí a investigar para que no haya ningún problema ”.

