AAA


Capítulo 121: Salvando al Pájaro de la Sombrilla ¿Pero qué ha Sucedido?

Eso no importa.  Lo único que hace es que el pájaro de las sombras se ha vuelto a nosotros. “Bai Yunfei sonrió,” Y ahora, todos ustedes pueden irse “.
Las palabras de Bai Yunfei habían hecho que Tai Ping fuera retirado por un momento.  La luz de sus ojos parpadeó por un momento antes de pensar en algo que decir.  Con una mirada de descontento, le habló a Bai Yunfei, “Si quieres capturar ese pájaro de sombrilla, entonces admitiremos nuestra derrota aquí.  Pero, si pudieras dejar tus nombres para que algún día podamos devolver el favor … ”
“¡Decir ah!  ¿Nos llevas a ser idiotas?  ¿O crees que te lo diremos, eres el idiota entonces? “Jing Mingfeng no pudo evitar gritar.  “Escuela de domesticación de bestias, ja!  ¿Qué miedo, si te dijera mi identidad, entonces no moriría una muerte miserable entonces? ”
Exagerando sus palabras, la cara de Jing Mingfeng pronto se volvió más feroz, “Hmph.  Si te digo que te vayas, entonces mejor te pierdes ahora mismo.  ¡Si cambio de opinión y los mato a todos aquí, ni siquiera tendréis la oportunidad de devolver el favor en el futuro! ”
Sus palabras habían sido efectivas en su intimidación.  Los dos sólo habían tragado saliva mientras se miraban.  Sin otra palabra, caminaron cuidadosamente alrededor de ellos para recoger a sus compañeros caídos y almas de alma y se alejaron del lado izquierdo del bosque en derrota.
Al ver cómo habían recogido sus almas estóicas en sus anillos espaciales, Bai Yunfei tenía una mirada ligeramente incómoda en su rostro.  Debido a su encuentro con Hong Yin, Bai Yunfei no se veía muy bien en la escuela de domesticación de bestias.  De su corazón, él los tomó para ser repugnante.  Estas bestias de alma sin alma eran completamente diferentes de la animada y linda Xiao Tang de antes.  Sus simpatías por estas bestias del alma habían aumentado mucho cuando las vio siendo usadas como herramientas.  A la inversa, su odio por la escuela de domesticación de bestias había aumentado hasta el punto en que sus ojos no podían dejar de filtrar alguna intención de matar.
No era como si no tuviera la idea de tomar las bestias del alma.  Si lo hacía, Bai Yunfei ni siquiera sabría por dónde empezar en qué hacer con ellos después.  Los domadores de bestias ya eran un grupo problemático.  Admitir la derrota y luchar hasta su muerte eran dos cosas separadas.  Pero había sido lo mejor.  Si no hubieran estado dispuestos a renunciar, Bai Yunfei no estaba seguro de si sería capaz de matarlos realmente o no ….
Sin embargo, Tai Ping y Fang Hao habían notado la pequeña fragilidad de la intención de matar que había escapado de Bai Yunfei, haciendo que se estremecieran.  Las dos almas de pájaro que controlaron volaron ligeramente más abajo, como si temieran bajar la guardia contra Bai Yunfei.  Al mismo tiempo, sus pasos recogidos para sacarlos del bosque aún más rápido ….
Mucho después de que se fueran, Jing Mingfeng soltó un suspiro y le preguntó a Bai Yunfei: “¿Cómo es?”
Bai Yunfei asintió con la cabeza, “Sí, se han ido”.
“Pow …” Jing Mingfeng soltó un largo suspiro antes de dejar caer la severa expresión en su rostro.  Con un golpe de su mano sobre su rostro, su rostro original había regresado.  Balanceando sus manos en el aire en la emoción, se rió en voz alta, “Haha, que fue una buena pelea!  Es una buena cosa que se dieron por vencido, mi alma se hubiera agotado si seguían luchando … “.
Bai Yunfei sonrió tan bien como él dejó su aspecto original aparecer en su cara.  Había un sonido crujiente por detrás mientras Tianming salía de los arbustos para correr hacia ellos.
“Wahaha, hermano Bai, hermano Jing, ¡ustedes dos fueron increíbles!” Tianming corrió hacia los dos con una cara llena de adoración.  ¡Con sólo ustedes dos, pudieron derrotar a los demás!  ¡Mola mucho!”
¿Eh?  Hehe, ¿crees que soy guay? “Los ojos de Jing mingfeng se iluminaron mientras él acariciaba su barbilla como si estuviera borracho de los elogios.
“¡Sí!  ¡Eres increíble! “Tianming lo alabó de nuevo.  -¡Esa espada de viento era especialmente fría!  El hecho de que usted puede cambiar su cara es super cool!  Quiero aprender esa habilidad del alma también, ¿podrías enseñarme, hermano Jing? ”
-Por supuesto, ¿qué?  Brat, ¿estabas tratando de aprovechar este momento para engañarme? Jing Mingfeng había captado las palabras de Tianming y se rió, “Eres sólo un Personaje del Alma.  Es demasiado pronto para que aprendas esta habilidad del alma.  ¡Espera hasta que te conviertes en un Soul Sprite, entonces hablaremos! ”
Bai Yunfei sacudió la cabeza cuando vio la expresión de decepción en la cara de Tianming.  -Bueno, eso es todo.  Podemos irnos ahora.  ¿Dónde está la señorita Tang y la tía Zhao?
-Oh, ¿ellos?  Después de que el pájaro de la pátina rápida salió volando, despegó hacia la aldea detrás de nosotros.  La señorita Xinyun y la tía Zhao corrieron hacia ella … “Tianming señaló en la dirección que había mencionado para Bai Yunfei.
“¿Eh?” Bai Yunfei volvió la cabeza para mirar y extender su alma.  Dejando a un juro, él habló: “Algo pasó, vamos a prisa en más!”
……
Volviendo un poco el reloj, el pájaro de las sombras se había liberado de la cuerda gracias a Bai Yunfei.  Con una enorme cantidad de esfuerzo, finalmente fue capaz de liberarse y volar lejos.
Cuando Tang Xinyun vio que Bai Yunfei y Jing Mingfeng estaban peleando con los demás, vaciló un momento antes de volverse para escapar en la dirección en que el pájaro voló.
“Señorita Xinyun, ¿a dónde vas?”, Susurró Tianming.
“¡Voy a encontrar al pájaro de las sombras rápidas!”, Respondió Tang Xinyun antes de perseguirlo rápidamente.  Tía Zhao había vacilado también por un momento para mirar a Bai Yunfei y Jing Mingfeng luchar contra el grupo de personas allí.  Pero cuando vio que estaban cuidando de ellos sin ningún problema, habló una palabra a Tianming y huyó después de Tang Xinyun.
“Oh, está bien entonces.  Me sentaré aquí y esperaré.  Tú puedes ir … “Tianming asintió con la cabeza antes de volver a mirar la pelea.
Corriendo por trescientos metros, Tang Xinyun finalmente había sentido una débil cantidad de soulforce.  Mirando a un árbol cercano, vio al pájaro de la sombra en una de las ramas.
Podía verse un flujo constante de sangre desde el cuerpo del ave rapaz.  Con su pico tembloroso de dolor y su garganta dejando escapar un pequeño chirrido, el pájaro estaba haciendo todo lo posible para mirar hacia el cielo azul.  Sus pequeños ojos habían reflejado el dolor que sentía mientras sostenía su ala derecha debajo de él.  Incapaz incluso de dar la vuelta, su ala izquierda batió inútilmente con sangre salpicando por todas partes mientras intentaba despegar una vez más para disfrutar de la libertad que tendría en los cielos.
Fue sólo cuando Tang Xinyun se había metido a menos de diez metros de él que el ave había sentido su acercamiento.  Volviéndose hacia ella, el pájaro emitió un chirrido involuntario mientras la desesperación lo superaba.
“No … no te preocupes.  No te capturo. Tang Xinyun frenó los pasos mientras levantaba las manos en señal de no tener mala voluntad.  “Sé que puedes entender lo que estoy diciendo, ¿te acuerdas de mí?  Nos conocimos hace tres días, no te haré daño … “.
Los ojos del pájaro parecían haber suavizado las palabras de Tang Xinyun y sus movimientos se habían calmado por una cantidad marginal.  Dejando salir dos chirridos, la luz vigilante en sus ojos parecía haber desaparecido.
Tang Xinyun naturalmente no sabía lo que el pájaro había dicho y sólo podía pulgar más cerca de él para llegar a su lado.  Agachándose, miró al atemorizado pájaro herido con una mirada de dolor.  Alzando una mano, se movió para tratar de recogerla.
Al ver cómo Tang Xinyun había extendido un brazo hacia él, el pájaro de las sombras se había asustado.  Casi asustado, el pájaro había picado instintivamente la palma derecha de Tang Xinyun con su pico.
-¡Ah!
Tang Xinyun había dejado escapar un sonido dolido mientras miraba la pequeña herida en su palma.  La sangre se había derramado y pronto se juntaron sobre su delicada mano.
“¡Jovencita!” Aunty Zhao la había alcanzado por este punto y se movió para correr hacia ella pero fue detenida por Tang Xinyun.
“Tía Zhao, no venga encima.  Sólo tiene miedo … “Tang Xinyun habló.  Volviendo a mirar al pájaro, ella habló cálidamente: -No tengas miedo.  No te haré daño.  Usted está fuertemente herido y necesita tratamiento.  Déjame ayudarte bien  Será como la última vez … “.
Esta vez, el pájaro no había puesto más resistencia y en su lugar había mirado inexpresivamente a Tang Xinyun.  Debido a sus ojos, el pájaro no sabía qué hacer.
Con cuidado con el pájaro en sus manos, Tang Xinyun se había dado cuenta de que era mucho más pequeño que antes.  Su ala izquierda tenía una terrible herida de unos tres pulgadas de largo que se había separado de su esfuerzo.
Tang Xinyun, sintiéndose con cuidado en el área lesionada, no pudo evitar sentirse perturbado.  La sangre de su propia mano se había derramado sobre las propias alas del pájaro, pero parecía que no había sentido el dolor de ello.  Apretó con cuidado la herida, sus ojos se cerraron juntos y permitió que su fuerza de alma fluyera hacia el pájaro.
Sintiendo la fuerza del alma entrar en su cuerpo, el pájaro de la pátina rápida soltó un chirrido pequeño.  Su cuerpo comenzó a temblar cuando la luz inconsciente desapareció gradualmente de sus ojos.  Había habido una mirada complicada en sus ojos mientras miraba a Tang Xinyun, pero sin embargo se sentía agradecido.
Caminando hacia Tang Xinyun, la tía la miró a la espalda con los ojos arrugados.  Comprendía la naturaleza de Tang Xinyun y sabía que no habría manera de convencer a su joven de no salvar a la bestia del alma, pero …
“Este pájaro de la sombrilla está demasiado lesionado.  Podrías transferir toda tu fuerza del alma hacia ella, pero esta es una bestia de alma de la quinta generación, joven señorita.  Como guerrero de almas, no tienes suficiente fuerza de alma para sanarlo completamente … “La mujer sacudió la cabeza.  “Por último, era sólo luchar por su supervivencia no hace mucho tiempo, su fuerza vital está seguramente en un final …”
Sabía que lo que Tang Xinyun era inútil, pero ella se resistía a detenerla.  Con un suspiro indefenso, la mujer giró la cabeza para mirar hacia la dirección donde Bai Yunfei y Jing Mingfeng estaban con su alma activada.
“Esos dos muchachos no son ordinarios de ninguna manera.  Incluso sin usar sus verdaderas habilidades, fueron capaces de mantener la ventaja “.Con los ojos entrecerrados, la mujer pensó para sí misma aún más,“Pero todavía … No pensé que esos hombres serían de la escuela de domesticación de bestias.  Es una buena cosa que no nos demostrar.  Eso habría sido una cosa molesta si lo hubiéramos hecho.  Bai Yunfei y Jing Mingfeng pueden cambiar sus rostros, pero debemos separarnos para evitar que la joven señorita pierda más problemas … “.
“Aah !!”
Justo en ese momento, un grito salió de la boca de Tang Xinyun.  Sorprendida, la tía Zhao miró hacia donde ella también se había quedado atónita al ver lo que estaba delante de ella.
“Eso … eso es …”.
Capítulo 122:Contrato de Alma

Un torbellino de tres metros de largo, de un metro de ancho, se había formado repentinamente y envió las hojas cercanas volando alrededor.  A través del viento, Tang Xinyun podía verse mirando la gran transformación que había ocurrido, pero no tenía ni idea de lo que había causado tal reacción.
“¡Joven señorita!” Gritó Zhao Mancha.  Un brillante resplandor de luz abarcó su cuerpo cuando estaba a punto de “salvar” a su joven encargada.
¡Tía Zhao!  ¡No interfiera!
Justo cuando estaba a punto de saltar, un grito de advertencia salió de detrás de ella.  Bai Yunfei, Jing Mingfeng y Tianming caminaban rápidamente hacia ella.
-¿Por qué me detienes?  La joven señorita está en peligro! “Tía Zhao no sabía por qué Bai Yunfei trató de detenerlo antes de intentar una vez más entrar en el torbellino.
“Es mejor si todavía no te mueves.  Bai Yunfei sabía que estaba preocupada, así que le preguntó: -Miren bien, ¿la señorita Tang está realmente en peligro?
“Si recuerdo bien, esto es más probable …” Bai Yunfei se movió para detener a Zhao Mancha mientras estudiaba a Tang Xinyun en medio del torbellino.  Había un brillo extraño en sus ojos como si estuviera mirando algo muy inesperado.
“¿Sabes lo que es esto?  La voz de la tía se estabilizó un poco cuando se dio cuenta de que Tang Xinyun no estaba en peligro, pero ahora la fuerza del alma en el área se había vuelto bastante curiosa.
Hesitante, Bai Yunfei respondió: “Si no estoy equivocado, esto es … ¿qué sucede cuando se forma un contrato de alma?”
“¡Contrato de alma !!”
Jing Mingfeng y Zhao Mancha hablaron al mismo tiempo, sorprendidos por lo que Bai Yunfei había dicho.
-Sí, si tengo razón, esto es exactamente eso. Bai Yunfei asintió con la cabeza mientras seguía observando a Tang Xinyun con curiosidad.  No importa cuánto estudiara la situación, este escenario era exactamente como describió Hong Yin.  Esto es lo que sucedería durante un contrato entre un cultivador del alma y una bestia del alma.
“Un intercambio de soulforce es compartir todo.  No sólo es alma compartida, sino incluso sus vidas se vinculan … Sí, esto es exactamente cómo el hermano Hong Yin había descrito un contrato de alma!  ¡De las miradas de esto, era el pájaro de la sombrilla que lo inició!  Pero no será tan fácil … ”Los ojos de Bai Yunfei se iluminaron con escepticismo.“¿Pero por qué?  ¿Por qué el pájaro de la pátina rápida decidió ofrecer un contrato de alma con la señorita Tang … fue porque ella está salvando su vida?  La corta conexión de la vida durante este período de hecho deje que se recupere rápidamente, pero aún así, no está cerca de morir más.  Estaba tratando lo mejor posible para evitar ser capturado por la escuela de domesticación de bestias, así que ¿por qué ofrecer un contrato de alma?
Mientras su mente giraba con sus pensamientos, Bai Yunfei le dijo a Tang Xinyun, “¡Miss Tang!  ¡No rechaces la conexión en tu alma!  ¡Acepta el alma del pájaro de la sombrilla, y enfócate en eso!  ¡Mientras usted se comunique con él, usted formará un contrato del alma!  ¡A partir de hoy, será tu compañero alma-bestia! ”
Tang Xinyun no respondió a Bai Yunfei.  Si era porque ella no lo oía o si ella no podía responder, Bai Yunfei no lo sabía.  Las dos fuerzas de las almas iban lentamente de un lado a otro entre las dos partes, pero nadie más podía sentirlo.  Bai Yunfei sacudió la cabeza a Zhao Mancha para expresar que no debía preocuparse y que debía alejarse para esperar lo que sucediera después.  El resplandor naranja que rodeaba su cuerpo se disipó lentamente en el aire.  Sin embargo, sus ojos seguían nerviosos, y todavía estaba lista para moverse en caso de que la situación se presentara.
Varios minutos más tarde, el torbellino rápidamente girando se desaceleró por una cantidad decente antes de finalmente disiparse.  Hojas y ramas esparcidas por todas partes, y Tang Xinyun podía ser visto tumbado en el suelo con un pequeño pájaro de sombra rápida anidado en sus brazos.  Ambos permanecieron inmóviles.
-¡Señora señorita! -gritó la tía alarmada mientras se apresuraba a inspeccionar a Tang Xinyun.  Al darse cuenta de que se había desmayado debido al agotamiento del alma, soltó un suspiro de alivio.
“¿No dije que ella estaría bien?  Tía, necesitas relajarte.  La señorita Tang se recuperará pronto. “Bai Yunfei miró a todos a su alrededor.  -Bien, pues, volvamos.  Apuesto a que el jefe Huang nos ha estado esperando desde hace mucho tiempo.  Escuché que nos está esperando en una parada cercana.  Vamos a darte prisa y dejar que la señorita Tang se quede allí.
…………
Esa noche dentro de una posada más grande.
Aburrido hasta la muerte, Bai Yunfei, Jing Mingfeng y Tianming se sentaron alrededor de una mesa cuadrada mientras comían cacahuetes descascarados y hablaban entre sí.  Huang Wan y los demás viajeros se sentaron junto a las pocas mesas a los lados y conversaron entre sí con voces tranquilas.  Dentro de la zona espaciosa, había todavía varios otros viajeros que habían parado por este lugar para tener su comida.  Ya que la ciudad de Guyi no estaba demasiado lejos, la cantidad de gente que viajaba aquí eran muchas.
“Sigh …” Jing Mingfeng lanzó varios cacahuetes en su boca.  Seguido por un trago de vino, soltó un suspiro decepcionado.
“Hermano Jing, has estado suspirando durante mucho tiempo.  ¿Qué ha estado en tu mente? “, Preguntó Tianming por curiosidad mientras comía sus cacahuetes a un ritmo lento.
“Hehe, apuesto … probablemente está deprimido por el hecho de que el pájaro de las sombras hizo un contrato de alma con Tang Xinyun.” Bai Yunfei sonrió mientras bebía su propia taza de té.
“¿Cómo podría no estar deprimido?” Jing Mingfeng arqueó sus labios en “dolor”, “¡Era una bestia de quinto grado!  Un elemento de viento pájaro de pájaro rápido … fuimos los que le salvó.  ¿Por qué no me eligió entonces?  Eres un tipo de fuego, y yo soy un tipo de viento.  ¡No fue ningún concurso quién sería elegido!  Pero, antes de que pudiera tener la oportunidad de hablar con él, ya escogió otro para soulbind con … ”
“Ya has estado deprimido durante toda una tarde, dale un descanso.” Bai Yunfei negó con la cabeza.  -¿No oíste a la tía Zhao decir que el pájaro de las sombras estaba al borde de la muerte?  Si la señorita Tang no hubiera estado allí para formar un contrato de alma, entonces estarías tratando de comunicarte con un pájaro muerto.  Ese pájaro es una criatura poco dispuesta.  Incluso si muriera, no se sometería a la Escuela de Adoración de Bestias.  Así que, a pesar de que lo guardó, dudo que se permita ser su socio soulbeast.  Tang Xinyun tuvo la oportunidad y tuvo el corazón para tentar al pájaro de las sombras.  Fue esta suerte la que la ayudó, solo la acepta … ”
“Agh …” Jing Mingfeng cayó de nuevo en depresión ante esas palabras.  Se sirvió otra copa y se llevó la botella de vino a Bai Yunfei, “Vamos, gramps, tome un sorbo o dos.  ¿Qué tipo de hombre no bebe?  ¿Quieres que la gente te odie o algo así?
“Gramps …” los labios de Bai Yunfei se curvaron.  Después del silencioso intercambio que tuvieron durante esa tarde, la relación entre los dos parecía como si se hubiera acercado.  Este nuevo nombre que Jing Mingfeng había inventado para él era algo que Bai Yunfei no estaba dispuesto a detener.  Sacudiendo la cabeza, respondió: -Si me odian, está bien.  No quiero beber.  Es amargo y picante.  ¿Qué hay de bueno en beber eso? ”
“¿Qué hay de malo en beber?  Si te emborrachas, sólo puedes usar tu fuerza del alma para dispersar el alcohol, ¿verdad? ”
-Entonces, ¿para qué sirve beber vino?  Preferiría beber té. Bai Yunfei tomó otro sorbo de su té.
Pft, ni siquiera un poco de heroísmo para ti.  Es una maravilla cómo usted es un tipo del fuego;  Los otros cultivadores del alma del fuego son todos los héroes o villanos.  En general, todos son personas directas. Jing Mingfeng miró a Bai Yunfei con una sonrisa. -¿Entonces, Tianming, quieres un sorbo?
“¡Sí!  ¡Sí!  ¡Quiero ser como un hombre y beber!  Qué grande será … “Tianming asintió con la cabeza en alegría.
“¡Bueno!  ¡Ese es el espíritu!  Ven, te serviré una taza.  ¡Estarás satisfecho, te lo garantizo! Jing Mingfeng rió mientras servía una copa de vino.
Tomando la copa de vino, Tianming le dio un olor curioso.  Entonces, siguiendo el ejemplo de Jing Mingfeng, lo drenó en un solo trago …
Tres segundos después, el rostro de Tianming se volvió “ligeramente” rojo, como un mono.  Conmocionando un poco, él drenó el resto de su taza de té de modo que incluso las hojas de se habían ido.
“Eh …” La boca de Bai Yunfei se contrajo al soltar una maldición a Jing Mingfeng, “Mira lo que hiciste.  Siempre lo estás atormentando.  La forma en que lo veo, es incluso más exagerado que yo … ”
Entonces Tianming repentinamente dijo: “¡Ja, estoy bien!  ¡Absolutamente bien!  Siento … me siento muy bien.  Hehe, así que esto es lo que se siente al tener una bebida … ”
“¿Qué fue eso?  ¿Nunca has bebido antes? “, Preguntó Jing Mingfeng.
“No.  Nunca.  Mi casa es bastante estricta!  Ni siquiera podía dar un paso fuera.  No puedo hacer esto, no puedo hacer eso … mi madre y mi abuela eran tan estrictas, siempre me regañaban sobre esto o aquello.  Siempre me trataban como a un niño.  ¡Era molesto! “El rostro de Tianming estaba enrojecido con un tono rojo.  De alguna manera, se había emborrachado con una sola taza.
Al estrechar los ojos, Bai Yunfei estaba a punto de decir algo cuando percibió algo extraño detrás de él.  Bai Yunfei se volvió justo a tiempo para ver a Zhao Mancha caminar hacia abajo desde la segunda historia.
“Tía Zhao, ¿cómo está la señorita Tang?” Preguntó Bai Yunfei a la mujer cansada mientras le entregaba una taza de té.
-¿Cómo está el pájaro de las sombras? -preguntó Jing Mingfeng.
Tomando un sorbo de su té para calmarse, la mujer respondió: “No ha habido nada importante.  Ella se despertó justo ahora, pero luego volvió a dormir.  Ese contrato de alma le quitó mucho de ella.  Estaba a punto de hacer un gran avance en el reino de Soul Sprite y condensar su esencia windseed, pero terminó tirando eso mientras aumentaba aún más sus cargas.  Supongo que volverá a la normalidad mañana … ”
-¿Lo dejó?  ¿Por qué? “Los tres machos preguntaron confundidos.
“Eso es porque la joven quiere cultivar el fuego elemental …” La tía habló con un movimiento de cabeza antes de cambiar de tema: “¿Te encargaste de los domadores de bestias correctamente?  ¿Se enteraron de quién eras?
“Por supuesto no.  Tía, no tienes que preocuparte.  Fuimos indulgentes con ellos.  Mientras viajemos con cuidado, no nos encontraremos con más problemas.  Con la forma en que cambiamos de rostro, no podrán encontrarnos sin importar lo mucho que intenten … “Jing Mingfeng agitó la mano.
“Eso es bueno entonces …” Zhao Mancha suspiró aliviado.
“Nuestra comida está aquí.  Comamos primero.  Hoy ha sido un día agotador.  Después de comer, podremos dar prisa en el camino mañana. “Bai Yunfei habló tan pronto como vio a un camarero trayendo un plato de comida.
……
Esa noche en su habitación, Bai Yunfei se sentó en la parte superior de su cama, recordó los acontecimientos del día.  Después de una cuidadosa deliberación, Bai Yunfei sacudió la mano para sacar un artículo.
Era la cuerda de oro que había tomado …

Capítulo 123: Cuerda compatible

Equipo Grado: Medio Raro
Ataque: 326
Requisito de actualización: 67 Soulpoints
Bai Yunfei miró la cuerda en sus manos con cierta decepción, “Ah … esto es todo lo que un armamento de alma de nivel medio-humano suma a?”
Si Fang Hao sabía lo que Bai Yunfei estaba pensando ahora mismo, habría indudablemente vomitado sangre.  Este armamento del alma fue específicamente escogido para capturar el pájaro de la sombrilla, y sólo había logrado conseguirlo con gran dificultad.  Ahora que Bai Yunfei sabía que el armamento del alma era un elemento tan humilde, él realmente …
“Eh, tal vez me estoy adelantando a mí mismo.” Bai Yunfei podía sentirse creciendo un poco demasiado codicioso.  Con una burla, pensó para sí,“Déjame actualizarla primero.  El Pricker Glacial era sólo un poco raro con atributos bastante decentes.  Quién sabe, tal vez la cuerda será mejor que eso.
“Mejorar.”
……
Aproximadamente diez minutos más tarde.
Actualizar con éxito
Equipo Grado: Medio Raro
Nivel de actualización: +10
Ataque: 326
Ataque Adicional: 151
+10 Efecto Adicional: Al consumir más fuerza del alma, puedes alargar y acortar la cuerda y controlarla a voluntad.  La cuerda puede extenderse de un quinto de su longitud original hasta cinco veces su longitud original.  Cuanto más largo se extiende, más débil se vuelve.  Cuanto más corta se convierte, más fuerte se vuelve. ”
Requisito de actualización: 67 Soulpoints
Bai Yunfei estaba un poco aturdido por los efectos de la cuerda dorada.  “Esta habilidad … es un poco extraña, ¿no?”
Después de pensar por sí solo durante un momento, sacudió la cabeza desamparadamente, “Vamos a intentarlo.  ¡Me pregunto qué hará! ”
Bai Yunfei examinó cuidadosamente la cuerda para averiguar cuál era el frente y cuál era la parte de atrás.  Se dio cuenta de que un extremo de la cuerda era de unos diez centímetros de tela rugosa donde normalmente estaría un mango.  En el otro extremo había una pequeña punta puntiaguda.  Cuando Bai Yunfei lo sintió, parecía que tenía la forma de una pequeña punta de dardo.
Bai Yunfei, que se aferraba a la empuñadura, la azotó a un costado.  Se oyó un ruido antes de que se oyera otro sonido.  La cuerda había golpeado contra la puerta de su tienda a unos quince metros de distancia.
“¡Eso es una larga distancia!” Bai Yunfei se sobresaltó.  Sólo quería sacarlo un poco.  No creía que se extendiera tan lejos en tan poco tiempo.
Pensando un poco, canalizó una parte de su fuerza de alma en la cuerda dorada.  Al instante siguiente, sintió como si la cuerda de oro se hubiera integrado con su propio cuerpo, como si su brazo se hubiera extendido varios metros.
Cuando usó la lanza con punta de fuego, sintió la misma sensación que ésta.  La única diferencia era que la Lanza con punta de fuego le daba la sensación de “intimidad”, casi como si fueran inseparables.  Esta cuerda de oro daba la sensación de “extrañeza.” También sentía que era “hacer lo que quisiera”.
Dando un poco de movimiento a su mano derecha, una “ola de cuerda” salió del mango del látigo hasta el final.  Con un sonido “pop” que resonó en el aire, la cuerda larga parecía contorsionarse lentamente como si estuviera viva.  Miró hacia el taburete a su izquierda, y la cuerda parecía haber recibido una orden mientras volaba hacia el taburete.  Envolviéndose alrededor de una de sus piernas, la cuerda la sacó por el aire con un sonido de chillido antes de que Bai Yunfei lo agarró con su mano izquierda.
“Hey, esto es bastante fácil.” Bai Yunfei bajó el taburete con gran interés en sus ojos.  Esta era la primera vez que había usado un armamento de cuerda tipo alma;  Por lo tanto, se sentía muy curioso al respecto.
“Déjame intentar alargar y acortarlo entonces …”
……
Después de “jugar” durante diez minutos o así, Bai Yunfei finalmente se detuvo con su feliz experimentación.
Cuando se extendía cinco veces su longitud normal, la cuerda tenía unos setenta metros de largo.  Bai Yunfei se había sentido como si hubiera habido una serpiente “enrollada” alrededor de la tienda.  Bai Yunfei había llegado a la conclusión de que cuanto más larga era la cuerda, más delgada se volvía.  La cuerda había sido muy fina al final.  La cuerda se sentía más suave en ese momento, pero su “dureza” seguía siendo la misma.
Bai Yunfei se quedó con una barra de oro de poco más de dos metros de largo.  Podía agitar fácilmente la vara, y sentir como si fuera una lanza en su mano.
Puesto que esta cuerda de oro podría ser alargada y acortada a voluntad, Bai Yunfei le dio un poco de pensamiento antes de finalmente nombrar la cuerda “Cuerda compatible” …
Devolviendo la cuerda conforme a su anillo espacial, Bai Yunfei soltó un bostezo antes de acostarse en su cama.
“Voy a descansar y luego actualizar el resto de mi equipo más tarde …”
…………
En el segundo día, cuando todos salieron de la posada preparados para salir, Tang Xinyun bajó seguido de Zhao Mancha.  Lentamente, saliendo de las puertas, llevaba otra túnica blanca, y una tenue sonrisa permanecía en su rostro como si nada hubiera cambiado.  La única diferencia ahora era el hecho de que posado en su hombro derecho era un pájaro pequeño, blanco, del tamaño de un gorrión.  Después de observar cuidadosamente, uno se daría cuenta de que este pájaro era claramente el mismo pájaro de águila de tamaño de águila desde ayer.
“Señorita Tang, ¿es eso …” Al ver al pájaro blanco, Bai Yunfei se dio cuenta poco a poco de quién era, pero no expresó completamente su pregunta.  Jing Mingfeng y Tianming se habían agolpado hacia delante para mirar con curiosidad al pájaro.
“Sí, es el mismo pájaro de sombra rápida de ayer, pero es bastante pequeño ahora mismo.  Es el método más conveniente para viajar a partir de ahora. “Tang Xinyun asintió con la cabeza con una sonrisa.  Cuando inclinó la cabeza para mirar al pájaro, preguntó: “Xiao Bai, ¿te acuerdas de estos dos?  Ellos te salvaron ayer, dales las gracias … ”
“Xi-Xiao Bai …” Jing Mingfeng se sintió atónito.  Dando a Bai Yunfei una mirada extraña, su cara comenzó a temblar.  Enganchando a Tianming por el brazo, los dos se movieron rápidamente hacia un lado para reírse de una manera malvada.
Bai Yunfei no pudo evitar sentir que sus labios se contraían también.  Cuando oyó el nombre de “Xiao Bai”, por alguna razón, su primer pensamiento fue¿Xiao Bai?  ¿Por qué suena como un nombre para un perro? ”
“Chirrrp !!” Como si sintiera el significado detrás de la risa de todos, el pájaro de las sombras, “Xiao Bai”, soltó un chirrido descontento antes de golpear sus alas para tomar vuelo.
“¿Que esta pasando?  ¿Qué hay de malo con el nombre de Xiao Bai? “Tang Xinyun encontró que la reacción de todos era extraña, por lo que hizo preguntas confusas.
“No, es nada.  Xiao Bai es un buen nombre.  Muy linda incluso … “Jing Mingfeng intervino desde el lado antes de volverse hacia Bai Yunfei con una mirada seria,” ¿Qué hay de ti, Gramps Bai? ”
Después de pronunciar esas dos últimas palabras, saltó al aire para esquivar la patada que Bai Yunfei había enviado a su manera.  Luego, riendo, él y Tianming corrieron delante.
“Eso …” Tang Xinyun había escuchado la última observación, y no pudo evitar mirar a Bai Yunfei con una expresión avergonzada.
“Jaja, señorita Tang, no te preocupes por eso.  Boss Huang debe estar listo para salir ahora.  Deberíamos ir con ellos.  Debemos ser capaces de llegar a Guyi City para el final de hoy … “Bai Yunfei sonrió.  Con un guiño a Zhao Mancha, Bai Yunfei y el resto del grupo se pusieron en marcha una vez más.
…………
Por la noche, el grupo llegó a su destino – Guyi City.
El grupo se disolvió lentamente mientras que Huang Wan trató con las negociaciones.  Bai Yunfei, Tang Xinyun, y los otros vagaron por las calles, dando un paseo.  Huang Wan había dicho que se quedarían en el Prosperity Inn esta noche.  También agradeció a Bai Yunfei ya los demás por su “protección”. Al mismo tiempo, mencionó que todos los preparativos de la noche habían sido hechos para ellos también.
Todo el mundo caminaba por las calles sintiéndose relajado.  Tianming era el más emocionado mientras miraba a la izquierda ya la derecha por toda la ciudad.  De vez en cuando, le daba una paliza a la mercancía cuando lo encontraba culpable, diciendo que la fulana de la ciudad de Gaoyi tenía mercancía mejor, o que esta tienda no tenía el mismo encanto que la otra, o  Solo diría algo por cualquier razón …
Cuando Jing Mingfeng accidentalmente trajo a colación los asuntos de su familia, Tianming sopló sus mejillas y dijo, después de disgustarse: “No hables de eso.  Esa familia me aburre hasta morir!  Los chicos de mi segundo y tercer tío siempre me intimidan, y mi hermano mayor siempre está con su padre.  Rara vez está en casa, y siempre que él y yo luchamos, mi madre siempre me regaña, diciendo que no debería estar causando problemas con ellos.  Pah!  ¿Quién fue el que dijo que debían pelear conmigo?  ¡No la tomaré acostada!  Y también hay niñera, ella pasa el día entero parloteando y regañando!  ¡Me aburre las lágrimas que te digo!  Ni siquiera quiero verla, yo … ”
A mitad de su discurso, hubo un repentino ambiente queer que descendió sobre la zona.  Cuando volvió la cabeza para mirar, se dio cuenta de que Bai Yunfei y los demás le estaban dando una mirada como si hubiera algún … descontento?
“¿Qué … qué pasa?” Tianming se dio cuenta de que debía haber dicho algo malo.  Sintió que su cuello atraía dentro de sí como si estuviera cuestionando sus palabras.
Bai Yunfei dejó escapar un ligero suspiro mientras preparaba una seria explicación, “Tianming, permítame hablar honestamente.  No debes hablar de tu familia de esa manera.  Además, no debes tratarlos de esa manera tampoco … si son tus padres o abuelos, todavía son personas que debes respetar.  El “cuidado amoroso” que proporcionan es algo que no se puede ignorar y no puede odiar.  Si no fuera por el hecho de que sé que tu corazón no está en tus palabras, entonces habría dejado de haber cesado cualquier relación que tuviera con usted.  De todo en la vida, la piedad filial es la más importante.  Una persona que no entiende que no es una amiga mía.
“Eso es … yo …” El rostro de Tianming quedó en blanco como si estuviera ansioso.
“Probablemente no lo entenderás por completo todavía, pero espero que te vayas a dar cuenta más pronto que tarde …” Bai Yunfei le dirigió una pequeña sonrisa como si enseñara a un niño pequeño, “¿Sabes lo que significa  Ser una “familia”?
“¿Qué?” Tianming sacudió la cabeza como si estuviera perdido por la pregunta de Bai Yunfei.
Bai Yunfei señaló delante de ellos, “Eso, eso es lo que ‘familia’ es.”
A tan sólo cien metros de la esquina de la esquina, dos figuras frágiles se veían sentadas en el suelo.  Había un niño que parecía tener doce o trece años.  Sus ropas estaban en un estado destartalado, y revelaban los brazos casi blancos y nacarados que poseía.  Tenía el cabello revuelto y harapiento como si no se hubiera duchado en días.  Sin embargo, en su mano había medio pan cocido al vapor que estaba usando para alimentar cuidadosamente, pieza por pieza, una mujer alrededor de los setenta años.
La vieja estaba caída contra la pared.  Su ropa estaba rasgada, pero su cabello blanco no estaba tan fatigado como el cabello del niño.  En cambio, había sido cuidadosamente peinado por alguien.  Era menos frágil que la niña pequeña, pero sus ojos se habían hundido en su rostro.  Estaban claramente oscuras en comparación con la norma.
El pan al vapor fue rápidamente terminado por la mujer, y el niño pequeño sacó un tazón.  Empezó a dejar que la mujer bebiera de ella.
En ese momento, una sola persona vino caminando y lanzó una sola moneda de cobre.  El rostro del niño se iluminó cuando recogió la moneda.  Arrodillado en el suelo, el niño se inclinó hacia el que le había dado la moneda antes de volver corriendo hacia la mujer.  Empezó a decir algo de excitación a ella …
Con ojos brillantes, Bai Yunfei comenzó a caminar hacia ellos.
“No importa donde vayas, siempre habrá gente viviendo así … pero incluso tan duro como son los tiempos, nunca debes dejarte el uno al otro.  Esto … esto es lo que significa ser familia … ”

Capítulo 124: Asistencia

Las acciones que los jóvenes realizaron fueron bastante asombrosas para los ojos del grupo.  Cuando Bai Yunfei comenzó a caminar hacia los dos, todos los demás se dieron cuenta de lo que estaba pasando y siguieron detrás.
En el camino, los ojos de Bai Yunfei vagaron por la zona antes de ponerse de nuevo en las dos figuras en la esquina.  Entonces su cuerpo hizo un repentino giro a la izquierda.
¿Eh?  Hermano Bai, ¿no es así … ”
Su repentino cambio confundió a todos.  Las palabras de Tianming parecían ser ignoradas por Bai Yunfei cuando desapareció entre la multitud.  Tianming se detuvo en seco para mirar hacia atrás a Jing Mingfeng y los demás, sin saber qué hacer.
“Hermano Bai … ¿no va a ayudar a esos dos?  ¿No deberíamos … seguirlo entonces? “, Preguntó Tianming.
Tang Xinyun miró hacia donde Bai Yunfei desapareció con las cejas fruncidas.  Había una expresión de decepción en su rostro mientras miraba a la joven y vieja pareja.  Pronto una mirada de simpatía superó su rostro.  Después de morder su labio inferior en indecisión, finalmente decidió acercarse a ellos.
Cuando llegaron a la juventud, comenzó con miedo y paranoia.  Mientras inconscientemente se encogía, él frunció los labios y su cuerpo frágil pero decidido se movió inmediatamente para proteger a la mujer mayor detrás de él.
Había una mirada de dolor en los ojos de Tang Xinyun ante aquella vista, pero logró dar una pequeña sonrisa llena de calor.  “Hermano pequeño, no tengas miedo.  No le haremos daño.  Estamos aquí para ayudar.”
Luego miró a la frágil mujer detrás de la joven: -¿Esa es tu abuela?
El joven pareció relajarse un poco cuando vio la honesta buena voluntad detrás de los ojos de Tang Xinyun.  Con alguna vacilación, respondió con un gesto de cabeza: -Sí.
Dándole un poco de pensamiento, Tang Xinyun sacudió su mano derecha, y tres piezas de oro salieron de su anillo espacial.  Entregándolos al niño, ella dijo, “Toma estas monedas.  Tu abuela está muy enferma;  Tomar esto para ir a comprar la medicina y tener su comer.  Pronto se pondrá mejor.
Cuando sacó los tres de oro, Zhao Mancha parecía como si quisiera decir algo.  Sin embargo, cambió de opinión cuando vio la mirada seria en la cara de Tang Xinyun.  Así, cerró la boca.
“Xi-Xiao Hu, no … no lo tomes …” Una voz frágil podía ser oída detrás de la juventud mientras la mujer detrás de él luchaba por hablar.
-Señora, por favor, no lo rechace.  Sólo tómalo.  Ayudará tu futuro. “Tang Xinyun habló a la mujer mayor con la misma sonrisa de corazón cálido.
Dazed, el joven tomó las piezas de oro de ella mientras aparentemente ignoraba la voz de su abuela detrás de él.  Tomando las monedas “ferozmente”, luego las metió en su ropa para que nadie más pudiera ver.
Cayendo al suelo con un sonido de ‘plopping’, el niño se inclinó la cabeza hacia Tang Xinyun para darle las gracias.  Moviéndose apresuradamente para recogerlo, Tang Xinyun sacudió la cabeza, “No seas así.  Date prisa, ve a ayudar a tu abuela.  Podrás cuidarla más tarde, ¿de acuerdo?
Durante unos segundos, el chico miró a Tang Xinyun como si intentara quemar su imagen en su mente.  Finalmente dijo con una voz honesta: -¡Gracias!
Revelando una sonrisa feliz, Tang Xinyun respondió, “Jaja, no hay necesidad de agradecerme.  Esto es algo que debería haber- ”
“¿Qué están haciendo aquí todos?” Antes de que ella pudiera terminar, un sonido por detrás la interrumpió.  Volviéndose, Tang Xinyun vio a Bai Yunfei con dos objetos en la mano mientras los miraba con curiosidad.
“Hermano Bai?  ¿No te fuiste? “, Preguntó Tianming, enojado.
“¿Salir?  Bai Yunfei estaba igualmente confundido, pero luego una sonrisa apareció en su rostro: “Sólo fui a comprar algo, ¿no le dije a todos que esperaran aquí un segundo?”
“¿Dónde fuiste?  Ninguno de nosotros te oyó decir nada.
“Eh … olvídate de eso.  La multitud probablemente ahogó mis palabras. “Bai Yunfei sacudió la cabeza antes de caminar hacia el joven.  Abrió una de las bolsas de papel de aceite que tenía.  Dentro había varios bollos cocidos al vapor y calientes al vapor para que el muchacho joven comiera.
“Tome algo para comer primero.  Te llenará el estómago y te dará energía para cuidar a tu abuela. “Bai Yunfei explicó antes de entregar la otra bolsa,” Este es un medicamento que se usa para tratar enfermedades comunes.  Encuentra un lugar para hervirlo y luego darle de comer a tu abuela.
Viendo la mirada vacía en el rostro del joven, Bai Yunfei se rió antes de entregar varias monedas de cobre unidas.  Ocultándolos en los pliegues de la ropa del muchacho, Bai Yunfei dijo en voz baja, “Toma este dinero y toma de tu abuela, ¿entiendes?”
Fue sólo en este momento que el joven se dio cuenta de lo que estaba sucediendo.  Su reacción fue aún más grande que cuando había recibido las tres monedas de oro.  Dejó los objetos que le habían dado antes de caer de inmediato al suelo una vez más.  Se agachó la cabeza tres veces mientras decía con una voz temblorosa: “Gracias … gracias …”
Bai Yunfei no hizo nada para detenerlo, permitiéndole terminar sus acciones.  Luego ayudando a su abuela, los dos vagaron lentamente hacia el lado izquierdo de la calle antes de desaparecer de la vista.  Con la misma sonrisa en la cara cuando hablaba con el niño, Bai Yunfei se dirigió a todos, “Bueno, ahora que todo está hecho, debemos seguir nuestro camino”.
……
Con todos continuando en las carreteras, ninguno de ellos estaba tan feliz como antes.  En cambio, había miradas subyugadas en cada una de sus caras.
“Tianming, ¿tratas a tu abuela con la misma piedad que ese niño?”, Preguntó de repente Bai Yunfei a Tianming.
“¿Qué?  ¿Cómo podría?  Mi casa no es así, y mi abuela tiene un montón de criados que la cuidan … ”
-Entonces, cuando tu abuela está enferma, ¿te encargas de ella?
-¿No hay otra gente para eso?  Incluso si me fui, sería … ”
¿Alguna vez tratas de tener una conversación con ella?
“YO…”
Durante un buen rato, Tianming guardó silencio.  Finalmente, volviendo la cabeza hacia Bai Yunfei, sus siguientes palabras fueron pronunciadas en voz baja: “Hermano Bai, creo que ahora entiendo …”
“Entonces todo está bien.” Bai Yunfei sonrió.  “Cuando vayas a casa, recuerda tratar a tu madre ya tu abuela con la piedad que merecen.  Puedo garantizar que si haces lo que debes, entonces la vida será drásticamente diferente para ti … ”
-¡Tengo! -Tinming asintió antes de que una sonrisa reapareciera en su rostro.  “Hermano Bai, cuando se marchó entonces, todos pensamos que no ibas a ayudar a esos dos!  ¡Ninguno de nosotros pensaba que volverías con la medicina y la comida!
“Haha, cuando los vi, no había manera de que yo no pudiera ayudarlos.  Yo sólo podría darles lo que necesitan por ahora, pero … su futuro es completamente hasta que el niño.  Sólo podemos ayudarles temporalmente, pero nuestro dinero les ayudará durante unos días.  Cuando se coma, debe ser capaz de encontrar la energía para encontrar una manera de ganar algo de dinero … ”
Diciendo una pequeña risa, Tianming contestó: “Sí, antes de que volvieras, la señorita Xinyun ya les había dado tres piezas de oro.  Eso debería ser suficiente para que vivan por un tiempo aún más largo … ”
Bai Yunfei se sintió tan asombrado por esas palabras que se detuvo, “¿Qué dijiste?”
La abrupta reacción asustó incluso a Tianming.  No sabía qué decir.  “Yo … dije que la señorita Xinyun les dio tres piezas de oro.  Debe ser suficiente para ellos por un tiempo … ”
Los ojos de Bai Yunfei giraron de inmediato para mirar a Tang Xinyun.
“¿Sí?  Señor Bai, ¿… hice algo mal? “Tang Xinyun también estaba perdido.  No entendía lo que estaba sucediendo.
Las cejas de Bai Yunfei se entrecerraron en cólera antes de dirigirse a Zhao Mancha y Jing Mingfeng a su lado.
Cuando Bai Yunfei miró a los dos, ambos no pudieron encontrarse con su mirada.  Ambos apartaron los ojos, y en sus caras estaba … ¿vergüenza?
“Hmph !!”
Bai Yunfei dejó escapar un resoplido frío, pero después de eso no salieron palabras.  Fue con pasos rápidos que Bai Yunfei comenzó a caminar en la dirección donde el niño y su abuela se habían dirigido.
“Pero … tía Zhao, ¿por qué el señor Bai está actuando así?  ¿Hubo un problema? “Tang Xinyun estaba completamente desconcertado por la reacción de Bai Yunfei.
Hubo alguna vacilación en el rostro de la mujer mayor mientras suspiraba.  “Joven señorita … En un momento entenderás si lo sigues …”
……
Ni siquiera un minuto pasó antes de que Bai Yunfei hubiera llegado a uno de los callejones de las calles con gran prisa.  Con su alma extendida para rastrear a los dos, comenzó a peinar la zona para ellos.
Un movimiento repentino hizo que sus ojos se iluminaran, pero luego su alegría se convirtió en furia al siguiente momento.  Frost entró en sus ojos brevemente antes de que su cuerpo se desvaneciera.  Se dirigió por un camino estrecho con una ráfaga de viento detrás de él.
Dentro de este callejón, cuatro hombres diabólicos estaban dando patadas y puñetazos a una figura pequeña y frágil.  Varios bollos al vapor e ingredientes medicinales se podían ver dispersos alrededor.  Una mujer de aspecto extremadamente frágil había sido empujada hacia un lado donde su cuerpo temblaba sin parar, incapaz de moverse.  Parecía como si alguien la hubiera empujado con fuerza.
“Pl-por favor!  No golpee – no lo golpee más.  Xia – Xiao Hu, darles el dinero … “La mujer soltó un gemido de súplica a sus agresores.  El joven niño se abrazó a su pecho para evitar que las monedas fueran tomadas.
“¡No!  ¡No los dejaré! “El joven niño estaba rizado en una pelota con las manos cruzadas sobre el pecho como si estuviera resuelto a proteger las monedas hasta su muerte.
“¿Qué fue eso?  ¿No los renunciarás?  ¡Entonces te mataremos a golpes! “Uno de los hombres desembarcó un golpe cruel contra el estómago del niño mientras le insultaba:” ¡Poquito mendigo!  Sólo unas cuantas monedas de cobre serían suficientes para usted.  ¿Qué uso hay para las monedas de oro?  Sólo comprar algunos bollos míseros al vapor y verduras en descomposición!  No seas idiota.  ¡Entregárselas o te golpearemos hasta la muerte y sacaremos las monedas de tu cadáver!
La anciana se las arregló para pasar a uno de los hombres.  Con una mano temblorosa, se sujetó a las piernas del pantalón y comenzó a mendigar.  “Por favor – por favor, no lo lastimes más.  ¡Lo matarás!  ¡Te daremos el dinero!  ¡No lo necesitamos!  Por favor … no le hagas más daño … ”
“Vieja vieja repugnante, déjame ir!” El hombre la miró viciosamente.  Una sola patada fue suficiente para separar a los dos, pero como si no estuviera satisfecho con eso, la pierna del hombre terminó por otra patada como si estuviera insatisfecho.
“Hmph!”
De repente, un desprecio se dio a conocer.  Al momento siguiente, el hombre de repente sintió un dolor punzante originado en su pierna.  Cuando miró hacia abajo, todo lo que vio fue una cosa de tamaño pulgar salió volando por el lado de su pierna, y lo que parecía ser la sangre voló fuera de ella …
“¡Aah !!” Sólo le tomó medio segundo para que el hombre de repente viera a sus sentidos.  Se aferró a su pierna derecha sangrante antes de caer al suelo.  Antes de que pudiera caerse, Bai Yunfei golpeó su vientre con una patada.  Envió al hombre volando a diez metros de distancia.
Al mismo tiempo, se oyeron tres sonidos de golpe cuando los otros tres hombres fueron enviados volando por Jing Mingfeng, que estaba protegido sobre el joven con una expresión sombría.
A la entrada del callejón, Tang Xinyun se quedó estupefacto de principio a fin.  Con la forma en que las cosas se estaban desarrollando justo enfrente de ella, ella no tenía ni idea de cómo reaccionar …

Bai Yunfei había comenzado originalmente como el consolador Tang Xinyun, pero, de repente, su depresión se había extendido a él.  Tal inversión había causado que Tang Xinyun se sorprendiera.  Por un momento, el paisaje de la azotea había caído en una quietud temporal.

AAA


Capítulo 126: Un ataque indescriptible

Bai Yunfei había comenzado originalmente como el consolador Tang Xinyun, pero, de repente, su depresión se había extendido a él.  Tal inversión había causado que Tang Xinyun se sorprendiera.  Por un momento, el paisaje de la azotea había caído en una quietud temporal.
“Señor Bai, tu madre …” La voz de Tang Xinyun disipó el silencio que había sucedido a los dos.
“Mi madre falleció cuando yo tenía sólo nueve años.  Más tarde, mi abuelo, la otra persona en mi vida que confió en mí y yo en ellos, falleció también.  Con sólo yo confiar en, tuve que trabajar en una tienda de arroz escasa y mover bolsas de arroz para mi comida … “La voz de Bai Yunfei fue silencioso por un tiempo, pero con el tiempo, se hizo más fuerte y más fuerte.  Cuando vio la expresión confundida en el rostro de Tang Xinyun, dio una pequeña sonrisa y continuó con su frase: “Más tarde, me encontré con una reunión de la fortuna que me ayudó a convertirme en quien soy hoy.
“Mi madre había dicho una vez que esperaba que hubiera un día en el que me volvería como las nubes en el cielo.  La libertad absoluta de moverse cuando me complace y donde me complace. “Inclinando la cabeza para mirar la noche manchada de tinta como si tratando de ver a través de la interminable oscuridad para ver las nubes más allá, Bai Yunfei sonrió.  “Hoy estoy de pie, no sólo con poder, sino con libertad.  Teniendo los dos lo que mi madre quería, dejé la casa en la que crecí para vagar por el mundo.  Con esa libertad, encontré razón para mi vida mientras cumplía lo que mi madre quería para mí … ”
“Sí, creo que serás capaz de lograr cualquier cosa que fijas tu mente.  Eres una persona fuerte con honor.  En el futuro, definitivamente podrás caminar por el continente como si algo fuera del cielo fuera tuyo. “Tang Xinyun asintió con la cabeza con una sonrisa.
“Sí …” Bai Yunfei respondió lleno de melancolía.  Sus ojos se abrieron de par en par, como si algo acabara de golpearlo.  Rascándose la mejilla en vergüenza, dijo, “Er … Pensé que se suponía que debía estar consolándote.  ¿Cómo se hizo el otro camino? ”
Tang Xinyun no pudo dejar de soltar una risita.  Ella sonrió cuando vio la vergüenza en la cara de Bai Yunfei.  Bai Yunfei era un personaje que era un misterio insondable para ella, pero había sentido que sus acciones no eran una pérdida de energía en absoluto.
El ambiente en la azotea parecía haber comenzado a animar por sólo una cantidad sutil.
“Señorita Tang, usted …”
“¡¡Ejem!!”
Bai Yunfei había estado pensando en el mejor momento para preguntarle a Tang Xinyun dónde estaba planeando ir.  Cuando finalmente estaba a punto de abrir la boca para preguntar, un súbito sonido de tos había roto el silencio, sorprendiéndolo.  Bai Yunfei volvió la cabeza para mirar a Zhao Mancha, que aparentemente había aparecido de la nada.
No dijo nada en voz alta, pero en su corazón, Bai Yunfei no pudo dejar de comentar:“Tía, ¿no podrías haberte quedado en la oscuridad un poco más?  ¿Por qué tienes que ser como el frío viento que tiene que interrumpir el ambiente aquí? ”
Al mismo tiempo que esta mujer había soltado una tos para alertar a los dos de su presencia, Bai Yunfei apenas podía oír dos suspiros de pesar bajo sus pies.  Parecía que Jing Mingfeng y Tianming habían sentido que la apariencia de la tía Zhao era muy inoportuna también.
Una ola de molestia superó a Bai Yunfei, lo que le hizo arrugar la frente juntos …
“Jovencita, es hora de dormir.  Tenemos que despertar temprano mañana para seguir adelante. “La mujer miró a Bai Yunfei por un momento antes de hablar con Tang Xinyun.
“Sí.” Tang Xinyun emitió un sonido de acuerdo en respuesta.  Dando un ligero gesto de cabeza a Bai Yunfei, se levantó para prepararse para seguir a la tía Zhao de vuelta a su habitación.
“Señorita Tang, ¿realmente no viajará más con nosotros?  Nos dirigimos en la misma dirección, sería bueno que todos viajen juntos “. Bai Yunfei le habló después de pensar en las palabras correctas para decir.
“No hay necesidad.  Tan Xinyun y yo tenemos asuntos que atender.  Eso significaría que no tenemos tiempo para viajar despacio contigo, señor Bai. “Tang Xinyun no fue quien contestó.  En cambio Tía Zhao fue quien rechazó la oferta de Bai Yunfei de viajar juntos.  Incluso ahora, ella no estaba dispuesta a permitir que la joven señorita de su familia viajara con este grupo.  Deseaba separarse del grupo lo antes posible.  Tang Xinyun había cambiado mucho en su tiempo con Bai Yunfei y los otros.  Mientras que la tía Zhao no podía decir que todos estos cambios eran malos, ella todavía sentía que los peligros y los riesgos que venían con viajar con ellos superaban los buenos cambios.  Por el bien de mantener Tang Xinyun seguro, la mujer mayor quería correr hacia su destino con la prisa apresuradamente.
Bai Yunfei observó cómo Tang Xinyun y Zhao Mancha desaparecían bajo el balcón sin decir otra palabra.  No teniendo nada que decir, sólo podía sacudir la cabeza.  Eligió quedarse en el techo un poco más para observar el cielo.  Pensó un poco más antes de llegar a algún tipo de conclusión.  Finalmente, bajando del techo, regresó a su habitación …
……
Poco después de comer el desayuno a la mañana siguiente, Zhao Mancha aclamó un carro de la ciudad para ella y Tang Xinyun.  Con un breve adiós a todos, ella y Tang Xinyun condujeron desde Guyi City, se dirigieron al norte.
Bai Yunfei, Jing Mingfeng y Tianming, por otro lado, pasaron el día paseando por la ciudad, comprando lo que le hizo cosquillas a su imaginación.  Durante dos días, permanecieron en la ciudad de Guyi.  En la mañana del tercer día, los tres salieron para la ciudad de Gaoyi por fin.
En cuanto a Xiao Hu y su abuela, los dos estaban ahora viajando con Huang Wan y los otros de regreso a la ciudad de Yanlin.
…………
Desde el principio de cuando salieron de la ciudad de Guyi, Bai Yunfei y los otros dos se sintieron muy relajados.  Viajaron y se detuvieron a su antojo y se tomaron el tiempo para explorar cada pequeña ciudad o pueblo en el que se encontraban.  Como de costumbre, Tianming y Jing Mingfeng eran tan inseparables como sombras.  Los dos habían formado una amistad extremadamente estrecha, y Bai Yunfei se sobresaltó al darse cuenta de que Jing Mingfeng incluso había entregado la Técnica del Disfraz a Tianming.
Al mismo tiempo, Jing Mingfeng había enseñado a Tianming el arte de robar por una causa.  En el principio, Tianming había intentado su mano en Bai Yunfei, pero todos y cada uno de los intentos terminaron con él siendo atrapado y maltratado un poco como una lección.  Enfrentando sólo fallos cada vez que intentaba probar a Bai Yunfei, Tianming no tenía otra opción que cambiar de blanco.  Cada vez que llegaban a un área con una cantidad decente de gente, Tianming robó de los matones o de los hijos hedonistas de una familia tan-y-tan.  Al mismo tiempo, las personas que vivían en la indigencia siempre encontrarían sus monederos de repente sintiéndose más pesados ??que antes …
Jing Mingfeng y Tianming disfrutaron este patrón de “robar a los ricos y ayudar a los pobres”, lo que hizo que Bai Yunfei se sintiera preocupado por los dos.  Sin embargo, los dos no habían sido demasiado imprudentes en sus comportamientos.  Jing Mingfeng mismo sabía cuándo juzgar el tiempo para ser apropiado o inadecuado, por lo que Bai Yunfei no se inclinó a detenerlos.  De vez en cuando, sin embargo, Bai Yunfei regañaría a Jing Mingfeng por corromper a Tianming – un poderoso y poderoso cultivador de almas que robó dinero?  Fue realmente un pensamiento absurdo.
Siempre que Bai Yunfei le preguntó a Jing Mingfeng por qué estaba tan comprometido a robar de esta manera, Jing Mingfeng le contestaría con vergüenza: “Honestamente, ser un noble ladrón es mi trabajo secundario”.
Había explicado que cuando robaba, nunca haría daño a la persona de la que robó.  Cuando robó algo que era importante para el dueño y no era importante para él, Jing Mingfeng lo devolvería para no dejarlo pesar en su consciente;  Por lo tanto, era un “noble ladrón”.  Cualquiera que fuera su trabajo principal, nunca lo mencionó a ninguno de los dos.
Tres días después, Bai Yunfei de repente se vio obligado a tomar una decisión difícil – ¿debería estar de acuerdo con la idea de Jing Mingfeng y Tianming de tomar un atajo a través de los bosques?
En su opinión, este curso de acción era bastante innecesario.  No había necesidad de apresurarse a donde querían ir, así que viajar por los caminos principales estaría bien.  Jing Mingfeng y Tianming no pensaron lo mismo.  Ambos habían oído hablar de una pequeña aldea cercana que los bosques tenían un montón de bestias del alma nunca antes vistas, por lo que sus ojos estaban prácticamente radiante ante las perspectivas de encontrar uno.
El hecho de que Tang Xinyun hubiera logrado convertirse en un compañero del Quickshade Bird había sido una gran influencia en los dos.  Jing Mingfeng había jurado especialmente que encontraría un fuerte soulbeast con la afinidad del viento y lo haría su compañero del soulbe del alma.
Jing Mingfeng y Tianming se las arreglaron para obtener un mapa del bosque, y después de estudiar el diseño durante mucho tiempo, el grupo finalmente decidió tomar el atajo a través del bosque sobre la base de que les ahorraría tres días de viaje.  El hecho de que pudiera haber un alma bestia para ellos y que se afeitaría tres días, Bai Yunfei finalmente se resignó a su propuesta.
Durante dos días y dos noches, el grupo de tres caminó por los bosques.  De principio a fin, no habían visto ni una sola bestia del alma, ni siquiera un mechón de pelo de uno.  Por otra parte, había todo tipo de animales salvajes regulares.  Jing Mingfeng y Tianming, que habían estado entusiasmados al principio, se habían sentido extremadamente decepcionados por los resultados.
En el momento en que volvieron a las carreteras principales, su tiempo de viaje restante se había reducido en una cantidad decente.  El mismo Bai Yunfei dejó escapar un suspiro de alivio.  Se había alegrado de no haberse perdido ya que temía que lo hicieran.
Otros tres días más tarde por la tarde, finalmente llegaron a una parada de té.
Con los tres sentados en la misma mesa, Bai Yunfei estaba feliz de pedir una taza de té para beber.  Se bajaron y vieron pasar a los otros viajeros.  Tianming mencionó que no estaba demasiado lejos hasta que llegaron a la ciudad de Gaoyi.  Mientras sigan adelante sin más obstáculos, deben ser capaces de llegar a su casa en la ciudad por la noche.
Continuando su camino, el grupo llegó a una pequeña montaña esta vez.  Tianming sugirió una vez más que podrían tomar un atajo para ahorrar tiempo.  Si tomaron este atajo, entonces podría ser posible llegar a la ciudad antes del anochecer.  Esta vez, Bai Yunfei estaba más que dispuesto a estar de acuerdo.  Senderismo una montaña para llegar al otro lado no debería ser motivo de preocupación en absoluto …
Tan pronto como escalaron la montaña hasta la cima, los tres machos pudieron ver una ciudad en la distancia.  Aunque no era tan grandiosa como la ciudad de Yanlin, todavía era una ciudad con una cantidad considerable de encanto y gracia.  Lo primero que tenía que ser notado eran los cuatro edificios gigantes que estaban en las esquinas de la ciudad.  Según Tianming, uno de los cuatro edificios era el hogar del señor de la ciudad, mientras que los otros tres rincones pertenecían a la casa de Liu, Ye y Zhao.  El edificio al suroeste de la ciudad era la casa de Ye.
Al ver su casa, Tianming pareció verse un poco más emocionado que antes.  Dejando escapar dos gritos fuertes de excitación, se volvió para gritar a sus dos compañeros: “¡Hermano Bai, hermano Jing!  ¡Corremos!  ¡Quizá regresemos a casa antes de la cena!
“Tianming, ¿no te escapaste de tu casa?  ¿No tienes miedo de ser castigado por tu familia? “, Preguntó Jing Mingfeng cuando notó que Tianming no temía la posibilidad de volver a casa.
“¡De ningún modo!  Es un asunto muy pequeño.  Yo también he hecho esto en el pasado.  Sin embargo, en comparación, este viaje tomó un poco más de lo habitual.  Un poco me regañará mi padre, pero mi madre y mi abuela no dejarán que me haga daño.  Hehe … “Tianming agitó la mano de una manera despreocupada.
Habiendo dicho eso, comenzó a correr por la montaña mientras también saludaba a Bai Yunfei y Jing Mingfeng.
Tan pronto como Bai Yunfei estaba a punto de levantar el pie para empezar a caminar, un repentino destello de sorpresa brilló a través de sus ojos.  Añadiendo aún más peso a su pie para correr aún más rápido, Bai Yunfei comenzó a usar el Wave Treading Steps para perseguir a Tianming con la mayor velocidad posible.  ¡Tianming!  Levantó una advertencia.
A sólo diez metros de distancia, lo que había alertado a Bai Yunfei era un objeto negro como una cuerda que de repente disparó contra Tianming desde el bosque a su izquierda.  Antes de que Bai Yunfei pudiera llegar hasta Tianming, la cuerda negra ya se había enrollado alrededor del cuello de Tianming.
A primera vista, el objeto parecía bastante similar a la cuerda de cumplimiento, pero cuando se le da una segunda mirada, se daría cuenta de que no era una cuerda.  En realidad era una serpiente de diez metros de largo!
Tianming era débil.  Sin embargo, su tiempo de reacción estaba aún más allá de lo que la persona normal era capaz de o tal vez fue debido a su fe en Bai Yunfei, pero cuando escuchó las dos palabras, “volver”, Tianming ni siquiera mirar a la serpiente que viene  Desde la izquierda.  En lugar de eso, él se alejó con el pie para saltar hacia atrás.  Apenas pudo escapar del peligro debido a esta confianza.
Esta serpiente negra apenas rozó su cuello cuando pasó, pero con un giro de su cuerpo, la serpiente se inclinó en un ángulo recto para venir volando hacia él.


Capítulo 127: La Casa de Zhao, y la … ¿La escuela de domesticación de nuevo?

¡Después de que la serpiente faltó su primera huelga inicial, contorted su cuerpo de modo que viniera volando a la bobina alrededor de Tianming!
La velocidad de la serpiente fue lo suficientemente rápida como para que Tianming no pudiera esquivar de nuevo.  Sin embargo, Bai Yunfei ya le había llegado;  Extendiendo la mano izquierda, Bai Yunfei tiró de las ropas de la ropa de Tianming para tirar de él.  Al mismo tiempo, su mano derecha se balanceó para golpear la serpiente en la cabeza con un “pop”.
Tan pronto como Bai Yunfei había echado a Tianming detrás de él, él y Jing Mingfeng miraron cuidadosamente la situación con miradas vigilantes.
Mientras rescataban a Tianming, se escuchó un ligero sonido de sorpresa desde el lado izquierdo del bosque de donde venía la serpiente.  Se escuchaban sonidos de todo alrededor de ellos antes de que salieran cinco figuras.  Entre estos cinco había un hombre de mediana edad vistiendo túnicas púrpuras ricas y otro hombre vestido con túnicas grises.  A su lado estaban las almas que tenían pupilas vacías en sus rostros.
“¡Escuela de domesticación de bestias!”
El corazón de Bai Yunfei saltó un latido, ya que el odio que había tenido por la Escuela de Adoración de Bestias desde el último incidente con el pájaro de las sombras rápidas voló hacia él.
“¡Portero Zhao !!”
Un grito asustado interrumpió el tren de pensamiento de Bai Yunfei mientras Tianming finalmente había tomado nota de sus emboscadoras.
“Tianming, ¿los conoces?” Bai Yunfei miró al hombre con lujosas vestiduras y una “buena sonrisa” en su rostro.  Este era un hombre que exudaba sin duda alguna el aura de un Soul Sprite de mitad de etapa.
“Él es el cuidador de una de las tres familias principales en Gaoyi City, Zhao Chuan!  A pesar de que sólo es el cuidador, es prácticamente el segundo gobernante de la casa – incluso el jefe de la casa, Zhao Ling, es apenas más fuerte que él!  La mayoría de los asuntos internos son generalmente hasta él para manejar también.  Sé que es un Sprite de Alma de mitad de etapa y tiene la afinidad de relámpago también. ”
“La casa de Zhao … ¿había algún tipo de pelea entre tu casa y la suya?” Jing Mingfeng miró al grupo de personas frente a él con vigilancia mientras le preguntaba a Tianming.
“Por supuesto que ha habido algo de sangre mala entre nosotros, pero nunca ha habido ningún conflicto como este.  Algo así … ¡esta es la primera! “, Respondió Tianming.  Él era más que consciente de sus planes, así, pero todavía tenía que preguntarse, “¿… hizo algo sucedió en los pocos meses que estuve fuera?”
Una mirada de pánico cruzó la cara de Tianming.  Estaba claramente preocupado por su familia.
“Puedo entender la casa de Zhao que viene detrás de ti, pero ¿por qué la Escuela de Adoración de Bestias está participando en esto también?” Los ojos de Jing Mingfeng miraron a las bestias del alma frente a ellos con confusión.
Tianming sacudió la cabeza confundido, “Yo … yo tampoco lo sé.  Aparte de la casa de Liu, que tiene conexiones con la Escuela de Madera, la casa de Ye y la casa de Zhao no tienen ninguna afiliación con ninguna otra escuela “.
“Bahaha, pequeño Tianming, no podrías adivinar la razón incluso si lo intentaste.  No estaba en mis expectativas ver a tus amigos ser tan fuertes.  Eso fue un error de mi parte, pero esto no cambia nada.  He venido aquí hoy para dar la bienvenida y recibirte de vuelta a la casa de Zhao por unos días.  Huelga decir que no estoy dispuesto a hacerle daño, y si usted coopera con nosotros, sus amigos tampoco serán heridos. “El vigilante sonrió mientras sostenía su mano para detener a los dos hombres a su lado.
Bai Yunfei había permanecido en silencio durante este breve intercambio, para poder reflexionar cuidadosamente sobre la situación.  Después de un tiempo, fue Tianming quien expresó sus pensamientos: “En otras palabras, ahora hay un conflicto abierto entre las dos casas, ¿y quieres usarme como rehén para usar contra la casa de Ye?  Si no cooperamos, entonces, por supuesto, usted adoptará un enfoque más enérgico y posiblemente dañar o incluso matar a mis amigos? ”
Tianming era joven, pero no era estúpido.  El súbito desarrollo de la situación sólo había requerido un juicio rápido para darse cuenta de la realidad de lo que estaba sucediendo.  Mirando fijamente al cuidador, Tianming preguntó: -¿No tienes miedo de llevar la ira del señor de Gaoyi City sobre tus cabezas por este flagrante ataque?  ¿Tampoco tienes miedo de sufrir de su mano?  ¿Qué le ha pasado a la casa de Ye? ”
“Pequeño Tianming, has estado lejos por mucho tiempo, me temo.  Es natural que usted no sepa sobre los acontecimientos de la ciudad de Gaoyi.  Espera hasta que regresemos a casa de la casa de Zhao.  Estaré más que feliz de contarte cada pequeño detalle que quieras … ahora, ¿qué tal?  ¿Seguiremos nuestro camino, pequeña Tianming? El vigilante continuó sonriendo a los tres con el aire de un hombre de negocios.
Incluso ahora, Bai Yunfei permaneció en silencio mientras continuaba analizando la situación.“Este cuidador es un Soul Sprite de mitad de etapa, y las tres personas a su lado son los Soul Warriors de última etapa.  La cuestión más importante es que el hombre de mediana edad justo al lado del cuidador;  Él es un Soul Sprite de grado medio.  Una más fuerte que el cuidador!  Dos bestias del alma del tigre, una bestia del alma del lobo, y una serpiente del soulbeast;  No hay forma de que esta serpiente sea también débil … ¿por qué veo a la Escuela de Adoración de Bestias a donde yo vaya?  Incluso si el cuerpo físico se ha ido, el espíritu sigue siendo yo supongo … ”
“Hmph, ni siquiera piensas que …” Tianming resopló justo antes de que Bai Yunfei se diera cuenta de repente del cambio en la situación y saltó de nuevo con Tianming a cuestas.  Simultáneamente, cuatro objetos como los de una raíz arbustiva repentinamente volaron en un intento de enrollarse alrededor de sus piernas desde donde estaban.
Viendo que su emboscada había fracasado una vez más, el hombre de la Escuela de Adoración de Bestias saludó a Zhao Chuan para que no hablara: “Deja de hablar.  ¡Es hora de actuar! ”
Su voz fue el catalizador para que los tres guerreros del Alma volvieran de repente.  Con las expresiones endurecidas y un débil trino procedente de sus labios, los tres agitaron sus manos derechas para un comando.  Las almas que estaban al lado de ellas dieron un rugido bajo antes de saltar al aire para perseguir a Bai Yunfei ya los otros dos.
Incluso Zha Chuan había entrecerrado sus ojos mientras gritaba, “¡Bien!  Capturar al niño, pero matar a los otros dos! ”
Un halo de luz púrpura envolvió su cuerpo mientras hablaba, y en el siguiente movimiento de su pierna, el hombre había desaparecido de la vista con una velocidad más rápida que las tres bestias del alma.  Al instante siguiente, había aparecido frente a Tianming con la mano extendida para agarrarle el cuello.
“¡Rápido!” Bai Yunfei se sintió muy alarmado por esta velocidad.  Esta fue la primera vez que había encontrado a alguien con la afinidad del rayo.  Un cultivador del alma con esta afinidad era extremadamente rápido en ráfagas cortas, y tenía un poder de ataque poderoso para seguirlo para arriba con.  Esta no era la única ventaja que poseían;  Los cultivadores del alma con la afinidad del agua, del hielo, o del metal no serían un buen fósforo para arriba contra ellos.
Aunque estaba asustado por su velocidad, Bai Yunfei tampoco se había atrevido a quedarse atrás.  Con un giro de su pie, Bai Yunfei voló frente a Tianming también.  Con el brazo izquierdo moviéndose para alejar la mano que apuntaba a Tianming, su mano derecha formó un puño para golpear el pecho de Zhao Chuan.
Zhao Chuan había predicho que Bai Yunfei se movería de esta manera.  Trajo el brazo derecho para defenderse.  En el segundo siguiente, su mano derecha azotó, y con un “golpe”, los dos separaron medio paso.
El sonido del viento crujiendo con el movimiento pudo ser oído un momento más tarde cuando los dos tigres se abalanzaron sobre ellos.  Jing Mingfeng tiró de Tianming a la izquierda, mientras que Bai Yunfei fue forzado por un remate de Zhao Chuan a la derecha.
Tan pronto como las tres bestias del alma aterrizaron en el suelo, desviaron su energía para girar hacia Jing Mingfeng y Tianming.  Las tres bestias del alma eran bestias del alma de tercera clase.  Jing Mingfeng podría llevar a los tres de ellos y luego a los tres domadores de bestias detrás de ellos sin mucha dificultad, pero hacerlo, mientras que la protección de Tianming sería un problema completamente diferente.
Bai Yunfei quería ayudar a los dos, pero en ese momento de distracción, Zhao Chuan había logrado golpear la palma de su mano en el hombro izquierdo de Bai Yunfei.  Una ola de electricidad había penetrado en su cuerpo y lo había entumecido antes de entregar otro golpe al pecho de Bai Yunfei.  Sin embargo, no había sido demasiado herido por el ataque debido a la Armadura del Alma Goldsilk.  La ola de parálisis había desaparecido, lo que le permitía ponerse de pie.
Al igual que Bai Yunfei estaba tratando de pensar en alguna forma de ayudar a proteger a Tianming, un grito asombrado surgió de la persona en cuestión.  Echando un vistazo rápido para ver lo que había sucedido, Bai Yunfei se dio cuenta de que Jing Mingfeng y Tianming habían sido divididos por la fuerza.  Jing Mingfeng había echado a un lobo gris en un intento de despejar el camino cuando alcanzó a Tianming, pero luego una línea negra salió disparada del arbusto.  ¡Era la misma serpiente de antes!  Enrollándose alrededor de la pierna de Tianming, subió por su pierna e inmediatamente hundió sus colmillos en su brazo!
El cuerpo de Tianming estaba tan tieso como un tablero mientras su rostro se ponía rojo.  Su boca se abrió para decir algo, pero no salió ningún sonido.  Finalmente, sus ojos se cerraron, y como si sus cuerdas fueran cortadas, el cuerpo de Tianming cayó al suelo.  La serpiente permaneció enrollada alrededor del cuerpo de Tianming cuando empezó a arrastrar su cuerpo hacia el otro lado.
Language Weaver “Tianming !!”
Bai Yunfei y Jing Mingfeng gritaron alarmados ante este repentino desarrollo.  Justo cuando Bai Yunfei se movió para sacar su Cuerda de Cumplimiento, un destello de luz púrpura estalló hacia él desde un lado.  Zhao Chuan apareció aparentemente de la nada con un destello malicioso en su ojo.  Una pequeña hoja curvada (en forma de cuchillo de sandía) de unos tres dedos de ancho estaba en sus manos.  Mientras Bai Yunfei se había distraído, aprovechó la oportunidad para atacar!
Sorprendido, Bai Yunfei sólo podía intentar mover su brazo izquierdo fuera del camino para que la hoja corta pasara por su cintura.  La ropa que llevaba estaba desgarrada, pero la Armadura de Alma Goldsilk que llevaba debajo podía tomar el golpe con sólo una serie de chispas para indicar que había ocurrido una colisión.
“¡Ol ‘Bai!” Jing Mingfeng golpeó a los dos tigres con un solo golpe antes de saltar fuera del camino de las dos raíces del árbol que se movían para enredar sus pies.  Eyed Tianming siendo arrastrado en el bosque, Jing Mingfeng lanzó un grito a Bai Yunfei como si tratara de preguntar lo que iban a hacer ahora.
Una luz fría apareció en los ojos de Bai Yunfei mientras su enojo se elevaba, “¡Matad!”
Bai Yunfei no era uno que le gustaba matar a la gente, y por lo tanto, quería huir dadas la oportunidad de.  La situación ahora ya no permitía que el plan de acción debido a la captura de Tianming.  Dado que estos enemigos estaban claramente tratando de matar a Bai Yunfei y Jing Mingfeng, obviamente no había buena voluntad entre los dos lados.  Bai Yunfei ya no tenía la oportunidad de ser tan amable como antes.  Él eliminaría las emociones de su corazón y mataría a su oponente.
¡Todo lo que quedaba para la casa de Zhao y la Escuela de Adoración de Bestias era la muerte!  Si estos dos no fueron asesinados, entonces Bai Yunfei y Jing Mingfeng serían asesinados en el futuro!  Esto fue todo lo que había que!
Los ojos de Jing Mingfeng se iluminaron en reconocimiento de la palabra que provenía de la boca de Bai Yunfei.  Su pie derecho pisoteó en el suelo mientras cargaba hacia uno de los tigres.  Prestando su cabeza como un taburete de pie, saltó de tres a cuatro metros en el aire con una explosión de luz azul que lo acompañaba.  Su mano derecha se desdibujó en el aire antes de que apareciera una daga negra.  Su brazo derecho rayaba por el aire.  A medida que volaba hacia abajo, una hoja de viento de dos metros de largo se lanzaba a gritos hacia uno de los domadores de bestias.
El domador de bestias que había estado controlando al lobo gigante se había burlado cuando parecía que Jing Mingfeng no estaría tomando represalias contra ellos.  Sin embargo, cuando Jing Mingfeng voló en el aire y desató un violento contragolpe, había dejado escapar un grito y ordenó a la bestia que volviera y lo protegiera.  Con un gruñido, el lobo voló por el aire desde el costado.  Tomó la hoja del viento en sustitución de su amo.
Durante ese momento, el domador de la bestia se había estado felicitando por su rápida reacción.  Sin embargo, los ojos de Jing Mingfeng se habían endurecido de nuevo antes de que soltara otra hoja de viento de su daga, “¡Dispersión!”, Ladró.
Durante la batalla, cuando Jing Mingfeng luchaba por proteger al pájaro de las sombras, su hoja de viento se había transformado en una forma adecuada para luchar.  Esta vez, esta hoja de viento no se había convertido en una red, pero, en su lugar, una sola hoja de viento gigante que instantáneamente estalló en una tormenta de hojas de viento en miniatura!
El domador de bestias no tuvo tiempo de esquivar la explosión de las cuchillas de viento procedentes de Jing Mingfeng.  Con una serie de sonidos cortantes, su cuerpo fue cortado en cada ángulo y área.  Aquellos ojos antes felices se convirtieron en choque, pero incluso ese choque se desvaneció lentamente para revelar una mirada sin vida.  Su cuerpo cayó al suelo con un “plop”, y no se movió más.  El lobo que había estado controlando también se detuvo, como un títere que de repente había perdido el contacto con el titiritero que lo controlaba.
Jing Mingfeng había matado a un hombre en un solo instante así, y en el otro lado, ¡otra situación completamente inesperada estaba ocurriendo simultáneamente!

Capítulo 128: Instakill!

Jing Mingfeng puede haber matado a alguien en un instante, pero lo que estaba sucediendo en el otro lado era mucho más inesperado!
En el mismo momento en que Bai Yunfei había gritado la palabra «matar», su personaje se había transformado por completo.  Tras una brillante explosión de chispas, los ojos de Zhao Chuan revelaron su alarma.  El brazo derecho de Bai Yunfei tembló una vez para interceptar la hoja que se acercaba.
“¡Clank!” El arma de nivel humano que había estado en la mano de Zhao Chuan fue bloqueada por el Brazo Flameblade.  Una ola de retroalimentación recorrió el brazo derecho de Zhao Chuan, pero antes de que pudiera seguir con cualquier otra cosa, Bai Yunfei ya había dado un paso adelante con su brazo derecho.  ¡Se estrelló contra el pecho de Zhao Chuan!
¡Fuerza de puño nueve!
“Bang!” Más que el pecho, el puño de Bai Yunfei se estrelló contra la palma izquierda frente a ella, forzando a Zhao Chuan a retroceder una vez más.
Zhao Chuan quedó atónito ante todo el enfrentamiento.  No esperaba ver a su oponente, que había estado defendiendo ciegamente un momento antes, para cambiar repentinamente de equipo para tomar represalias tan ferozmente en su contra.  Con sólo dos movimientos, le habían mandado atrás con asombro.  Todo lo que podía hacer era cambiar la daga por otra y hacer circular su fuerza del alma para prepararse para defenderse, pero al levantar la cabeza para mirar a su oponente, no había nadie a quien ver.
Bai Yunfei simplemente no tenía intenciones de seguir con otro movimiento después de la Fuerza de Puño Nueve.  Tan pronto como aterrizó el golpe contra Zhao Chuan, hizo un giro improvisado sin ni siquiera una mirada para ver lo que Zhao Chuan podría hacer a continuación.  Empujando, Bai Yunfei desapareció en un instante.  ¡Cargó contra el domador de bestias Soul Sprite!
Este hombre no había estado participando en la batalla desde el principio.  En cambio, había agitado su mano izquierda como un bastón, controlando a la serpiente para capturar a Tianming.  Bai Yunfei utilizó sus pasos de pisar de la onda para maximizar su velocidad mientras que él voló hacia el hombre con un solo salto.
La aparición repentina de Bai Yunfei alarmó inicialmente al hombre, pero cuando vio que Bai Yunfei había elegido saltarle, el hombre recuperó su ingenio y sonrió cruelmente.  Tras una ola de su mano derecha, una «nube negra» apareció de la nada frente a él.  ¡Había convocado toda una colmena de abejas grises!
Apuntando con su dedo derecho a Bai Yunfei, el domador de las bestias ordenó a las seis o setecientas abejas que lo cargaran con el poder de un torbellino.
Estas Avispas Árboles eran simplemente de segunda clase en fuerza, pero con la fuerza acumulada de seiscientos bajo el control de un Sprite del Alma, ¡su fuerza sería triplicada!  El domador de la bestia tuvo que reírse de la locura de Bai Yunfei, porque no había dónde esquivar en el aire.  A sus ojos, Bai Yunfei no tenía forma posible de esquivar y, por lo tanto, sería picado a muerte por estas avispas.  ¡Sin una sola oportunidad de escapar, lo único que estaría aterrizando en el suelo sería un cadáver!
-¡Pah!  Le daré un poco de crédito por ser un Sprite de Alma de mitad de etapa en tan tierna edad, pero ¡qué pena que le falte la experiencia de combate!  Una acción tan tonta como esta realmente …El domador de bestias había sentido un momento de alegría en su corazón al ver a las avispas acercarse a Bai Yunfei, pero al momento siguiente, lo que vio le hizo detenerse en medio del pensamiento con total asombro.
Bai Yunfei no había parecido aterrorizado a pesar de estar rodeado por estas avispas.  Su brazo derecho se estiró de modo que una ola de fuego elemental se reunió alrededor de él, y con un solo pensamiento, gritó: “¡Alas de Llama alada!”
“¡Explosión!”
Una sola ola de fuego se extendía desde su antebrazo, ya que simultáneamente aumentaba la temperatura alrededor de él por una cantidad sofocante.  Una sola hoja de fuego de unos dos metros de largo se materializó alrededor de la cintura de Bai Yunfei en el momento siguiente.  Giró alrededor de él en un anillo protector.  ¡Como si estuviera en órbita, la hoja de fuego cortada en rodajas y cortada en cada sola avispa que se acercaba!
Los sonidos de chisporroteo se podían oír cuando las avispas más delanteras comenzaron a encenderse después de ser cortadas.  Entonces, como si se tratara de una yesca de las llamas, el fuego se extendió al resto de las avispas.  ¡Sólo tomó el parpadeo de un ojo antes de que casi el setenta por ciento de las avispas hubieran sido quemadas hasta morir!  Lo único que quedaba eran unas cien abejas que flotaban alrededor de la cabeza del domador de la bestia, como si alguna especie de miedo instintivo las hubiera detenido, ni una sola abeja se dirigió hacia Bai Yunfei.
¡Pero!  ¡El contraataque de Bai Yunfei aún no había terminado!
La hoja de fuego sólo había estado acumulando energía cuando giraba alrededor de Bai Yunfei.  Tan pronto como Bai Yunfei se había preparado para derribar al domador de la bestia, la hoja de fuego sobre su antebrazo había crecido otro metro más.  Un resplandor de fuego lo suficientemente grande para cortar al hombre !!
Tres segundos ni siquiera habían transcurrido desde el momento en que el hombre había puesto la colmena de avispas en Bai Yunfei, hasta el momento en que Bai Yunfei se acercaba a él con una hoja de fuego después de destruir la colmena.
Rápido – había sido demasiado rápido!  ¡El hombre no tenía ni idea de que Bai Yunfei sería capaz de un ataque tan aterrador!  Simplemente no había tiempo para esquivar, y no hay lugar para hacerlo!  Lo único que le quedaba era que levantara los brazos con la esperanza de poder protegerse de la espada …
“¡¡Explosión!!”
Cuando la hoja de fuego impactó contra el suelo, una serie de grietas de cuatro dedos de ancho se separaron por el suelo.  Una brillante chispa de fuego deslumbró los ojos para que ninguna persona pudiera ver cómo se comportaba la domadora de bestias.
Aterrizando con gracia en el suelo, Bai Yunfei agitó su brazo derecho para recordarle la hoja de fuego.  Rodando alrededor de él, la hoja de fuego hizo una serie de rotaciones antes de ser sifonado de nuevo en el bracer en el brazo de Bai Yunfei.
De donde el domador de la bestia estaba una vez, no quedó ni una sola figura sino un montón de cenizas …
Instakill !!
¡Un Soul Sprite de mitad de etapa ni siquiera tuvo suficiente tiempo para mostrar su poder antes de que Bai Yunfei lo convirtiera en un montón de polvo!
¡Éste era el efecto tremendo de un artículo +12 !!
Había sido la segunda vez que Bai Yunfei había revelado este movimiento.  ¡La primera vez había estado en contra de esa máscara de oro que llevaba el Ancestral de Almas que lo había estado persiguiendo en Stonegroove City!  La diferencia de fuerza entre ese hombre y este domador de bestias era enorme, ¡pero incluso el Ancestral del Alma no había escapado ileso!  Contra un hombre de igual fuerza para él, la Llama de Llama alada lo había matado instantáneamente!
Esta era una situación inaudita e inesperada incluso para Bai Yunfei.  Toda la zona pareció detenerse.  El tiempo parecía haber dejado de fluir también …
Zhao Chuan, a sólo veinte metros de distancia, había planeado inicialmente golpear a Bai Yunfei cuando estaba luchando contra el domador de bestias.  Incluso hizo una pausa en sus movimientos para mirar fijamente la pila de cenizas que se dispersaba lentamente con el viento …
Tanto fue el impacto de los otros dos domadores de bestias que ni siquiera se habían dado cuenta de la impresionante actuación de Jing Mingfeng.  Los dos miraron aterrados a Bai Yunfei con sus mentes completamente vacías.  Ninguno de los dos había pensado que el capitán del Soul Sprite de ellos sería asesinado por Bai Yunfei sin el tiempo suficiente para soltar un grito.
Incluso Jing Mingfeng había presenciado la chispa del fuego por el rabillo del ojo.  Miró el extraño halo de fuego que rodeaba el brazo derecho de Bai Yunfei.
“¡Whoosh!” Cuando el fuego final fue absorbido de nuevo en el Brazalete de Flameblade con sólo un pequeño crujido de sonido, Bai Yunfei le dio un batido al brazo derecho para probar para ver cuánto del fuego elemental se le había recordado.  Hubo una pérdida sorprendentemente pequeña del fuego elemental.  Sin embargo, ni siquiera se sentía agotado en absoluto después de la mudanza.
Volviéndose violentamente, Bai Yunfei miró a Zhao Chuan.  Parecía que el tiempo se reinició una vez más en el momento Bai Yunfei dio la vuelta.  Los ojos de Zhao Chuan se dilataron cuando vio que Bai Yunfei lo miraba, y sin vacilar, saltó hacia atrás.  Él sentía que si él era más lento, terminaría como el domador de la bestia, reducido a un montón de cenizas.
Al mismo tiempo que Zhao Chuan se retiraba, Bai Yunfei entró en acción.  Su brazo derecho tembló para revelar la Lanza con punta de fuego que se movió para golpear a Zhao Chuan.  -¡Mata a cada uno! -exclamó Bai Yunfei.
Jing Mingfeng también entró en acción.  Volando hacia los dos domadores de bestias que habían estado controlando a los dos tigres, hizo uso de su distracción para atacar.  Estos dos hombres del Beast Tamer School eran más débiles que un cultivador de almas del mismo nivel que una vez se separaron de sus almas.  Con Jing Mingfeng siendo un nivel más alto que ellos, no tenían absolutamente ninguna posibilidad.
Como un vendaval rápido, Jing Mingfeng derribó a los dos domadores de bestias.  La sangre salió de su cuello cuando cayeron al suelo.  Cuando sus ojos se oscurecieron de luz, también perdieron la capacidad de vivir.
El último Guerrero del Alma ya le había recordado su alma.  Hizo un último intento final de huir mientras su bestia se acercaba a Jing Mingfeng como si se hubiera vuelto loco.
“Tzzzk!”
Se oyó una sola ráfaga de viento seguida de otro sonido.  El cuerpo del domador de la bestia se puso rígido, y su boca se abrió con alarma.  Él también cayó al suelo con los ojos vacíos y borrosos.  Desde la parte de atrás de su cabeza, una sola daga se podía ver incrustado en ella!
Bai Yunfei retrocedió el brazo izquierdo mientras daba un solo gesto de cabeza a Jing Mingfeng.  Luego, comenzó a perseguir a Zhao Chuan.
Jing Mingfeng no había sido más lento que corrió hacia el bosque y desapareció de la vista …
Zhao Chuan en este momento había estado completamente abrumado por el shock cuando vio la muerte del último domador de bestias a manos de los jóvenes.  Sus ojos ya se habían dilatado tanto que eran prácticamente del tamaño de agujas.  Sus pies trabajaban tan bien que su retirada había doblado en velocidad, y ahora todo lo que quería hacer era correr hacia el bosque.
¡Había estado tan convencido de que esta operación de secuestro sería un buen paso!  Sin embargo, estos dos jóvenes habían convertido la operación en un fallo monumental que no sólo había resultado en la aniquilación de los hombres de la escuela de domesticación de bestias, sino que también había puesto su propia vida en peligro!
Ya no había ninguna de su anterior confianza o cualquiera de sus bravatas anteriores.  ¡En este momento, todo lo que quedaba era un solo pensamiento, escape!
“F * ck todo, lo que en el mundo fue ese ataque !?  ¿Era una habilidad del alma?  ¡Qué tipo de Soul Sprite es capaz de una técnica de alma tan aterradora!  Esa lanza de su definitivamente tiene que ser anormal también!  F * ck!  Desde cuándo el hijo de la casa de Ye tiene amigos tan poderosos!  Si esos dos se involucran en el conflicto entre las casas, definitivamente habrá una tragedia!  ¡Debo advertir al señor y unirme a la Escuela de la Bestia para eliminar a estos dos a la vez!
En medio de su fuga, la mente de Zhao Chuan se había quedado boquiabierta de pánico.  Al ver que Bai Yunfei estaba persiguiendo a sus espaldas sin fallar, el hombre apretaba los dientes antes de forzar su fuerza del alma a disparar un rayo de luz púrpura en Bai Yunfei.  Sin siquiera ver si su ataque aterrizó, el hombre torció su pie para que disparara hacia el bosque a un lado.
A medio camino de su salto, Bai Yunfei ya había esquivado la hoja que venía hacia él y gritó en voz alta: “¡Hazlo ahora!”
Asustado, Zhao Chuan inmediatamente recordó que todavía había otra persona que había desaparecido en el bosque antes.  Lo más probable es que se escondiera a la espera de emboscarlo.  Volviéndose, el hombre se preparó para defenderse de la emboscada entrante.
Cuando volvió la cabeza, no había nadie a la vista y nada extraño para ser visto.
“¡Mierda!  ¡Fue una trampa!Ni siquiera un segundo después, Zhao Chuan se dio cuenta de lo que acababa de suceder.  Había caído por un truco muy obvio debido a su pánico!

Capítulo 129: Destruir la evidencia

“¡Mierda!¡Fue una trampa!Ni siquiera un segundo después, Zhao Chuan se dio cuenta de lo que acababa de suceder.  Había caído por un truco muy obvio debido a su pánico!
En el momento en que volvió a mirar, Zhao Chuan sintió una sensación de tirón en su pierna derecha.  Mirando hacia abajo, se dio cuenta de que Bai Yunfei había lanzado una cuerda de oro antes que sólo parecía “deslizarse” más de veinte metros, cómodamente envolviendo alrededor de su pie!  Con esta realización, Zhao Chuan no perdió el tiempo para cortar su hoja contra la cuerda.  ¡Pero Ay!  ¡A pesar de las chispas que volaron, la cuerda no fue cortada!
Un resplandor brilló en los ojos de Bai Yunfei cuando vio este momento de sucesión.  Tirando de su mano derecha, obligó a Zhao Chuan a caer al suelo y al mismo tiempo acelerar para ponerse al día.  ¡En un abrir y cerrar de ojos, alcanzó a Zhao Chuan y trajo su Lanza de Punta de Fuego hacia abajo hacia el estómago de su oponente!
Aparte de la sorpresa, había un brillo frenético en el ojo de Zhao Chuan.  Las garras de la muerte agarraron su corazón, forzándolo a renunciar a la sensación de la cuerda de oro atada alrededor de su pie.  Su espada logró balancearse en un intento final de escapar del borde de la muerte.  De alguna manera logró aplastarla contra el eje de la lanza lo suficiente como para llevarla carenando a un lado de su estómago, abriendo un largo corte en ella.
El efecto explosivo de la Lanza con punta de fuego no había podido activarse, pero Bai Yunfei lo tomó en zancada y recordó su lanza de nuevo en su anillo espacial.  Sin un arma en la mano, fue capaz de maniobrar el puño hacia abajo.  ¡Con una poderosa huelga, desató un fuerte golpe en el estómago de Zhao Chuan con la Fuerza del Puño Nueve!
Una mirada furiosa se abrió paso en los ojos de Zhao Chuan mientras trataba de morder y tragar el resto de la sangre que salía de su boca.  Extendiendo toda la fuerza del alma que pudo reunir, la hoja en su mano explotó con una deslumbrante cantidad de luz.  Llegó zipping hacia la cara de Bai Yunfei a una velocidad de rayo-rápido!
Bai Yunfei rápidamente analizó la situación.  No se molestó en levantar la mano derecha.  En su lugar, permitió que la cuchilla continuara hasta que se oyera un claro sonido tintineante.  El Brazalete Flameblade lo había repelido con éxito!
Bai Yunfei gruñó mientras trataba de suprimir la sensación de entumecimiento en su hombro que se había formado a partir de la reacción del impacto entre la hoja y bracer.  Con una fiebre de soulforce en el bracer, comenzó a encenderse antes de que una espada de un metro de largo de la llama se materializara a la vista.  Justo en frente de los ojos desamparados de Zhao Chuan, la hoja bajó sobre él, sin dudarlo!
“Pfttt !!”
Siguiendo los sonidos de carne cortada, la hoja logró dividir a Zhao Chuan en un movimiento diagonal desde el hombro izquierdo hasta el lado derecho de la cintura.  Un olor acre de algo ardiendo flotó en el aire, y cuando Zhao Chuan giró su cabeza para mirar hacia abajo donde su cuerpo había sido escindido, un negro “rastro quemado” saludó sus ojos.  Su cabeza cayó de nuevo al suelo, y su boca se abrió para soltar un pequeño jirón de vapor.  Se elevó en el aire, y sus ojos lentamente comenzaron a perder el foco …
Un momento después, la Llama con Alas hizo girar el cuerpo de Zhao Chuan en una pira funeraria.  Antes de que pudiera hacerlo, Bai Yunfei había logrado asegurar el anillo espacial del cuerpo y la hoja en su anillo espacial.  Apagando las llamas, observó como el viento soplaba las cenizas restantes de Zhao Chuan lejos, en la tierra.
En prácticamente ninguna hora en absoluto, dos Sprites del alma de la etapa media habían sido matados apenas como eso!
El efecto adicional de 12 del Flameblade Bracer se había activado cuando Bai Yunfei lo necesitaba más, ¡la poderosa Lámina con Alas de Llama!  La Lámina Alada con Llama fue una habilidad que superó por completo cualquier poder que los opositores de Bai Yunfei pensaran que poseía.  Con su poder, diezmó completamente al Sprite del Alma de la Escuela de Domesticación de Bestias, y la concha chocó a Zhao Chuan al mismo tiempo;  ¡Qué inimaginable poder tenía!  Combinado con la intención de matar de Bai Yunfei, Zhao Chuan había sido completamente intimidado.  ¡Después de eso, había sido una tarea fácil matarlo!
En el pasado, Bai Yunfei siempre había sido perseguido por aquellos que eran aún más fuertes que él, haciendo incluso escapar extremadamente difícil.  Hoy se dio cuenta de lo fuerte que tanto él como su equipo mejorado estaban en contra de los del mismo nivel de fuerza!
……
Fue sólo después de que terminó de poner la hoja corta en su anillo espacial que Bai Yunfei logró dejar escapar un suspiro de alivio.  Con una mirada rápida, se las arregló para asegurarse de que las cinco personas habían muerto.  Era libre de caminar hasta el bosque donde Tianming había sido arrastrado y retirarlo.
Con la domadora muerta, la serpiente que había sido envuelta alrededor de la pierna de Tianming había perdido todo su movimiento autónomo.  Permanecía floja como un trozo de cuerda.  Esto permitió que Bai Yunfei “liberara” Tianming de él y lo lanzara al lado.
Bai Yunfei tomó un breve momento para hacer un análisis detallado de lo que estaba sucediendo a Tianming, pero pudo soltar un suspiro de alivio después de enterarse de que sólo se había desmayado.  Sacando una pequeña daga, hizo una cuidadosa incisión cerca de donde la mordedura había estado en el brazo de Tianming.  Entonces permitió que su fuerza del alma se escapara en la herida.  No demasiado tiempo después, el veneno que se había inyectado en el cuerpo de Tianming estaba desintoxicado, lo que significa que Tianming se despertaría pronto.
“Hermano Bai?  ¿Que esta pasando?  ¿Por qué me duele la cabeza? “, Gimió Tianming al despertar.  Sacudiendo la cabeza para despejar el resto de su mareo, Tianming inmediatamente se puso alerta, “¡Ah!  Cuidador Zhao!  Hermano Bai, ¿estás bien?  ¿Nos capturaron ?! ”
Incluso después de hablar, Tianming se dio cuenta de que algo estaba mal con la situación.  En primer lugar, vio las montañas detrás de Bai Yunfei.  En segundo lugar, el cuidador Zhao no estaba a la vista, y los dos tigres y el lobo estaban inmóviles en el suelo junto con sus respectivos tres domadores de bestias.  No necesitamos mucho para que Tianming se diera cuenta de que estos tres hombres eran todos iguales de la Escuela de Adoración de Bestias.
“Hermano Bai … ¿qué … qué pasó aquí?” Tianming le preguntó a Bai Yunfei con desconcierto.
El otro chico sólo sonrió en respuesta, “Nada realmente, todo se ha cuidado …”
Mientras hablaba, se oían dos lejanos gritos de miseria.  Bai Yunfei hizo una pausa a media voz y miró las ramas de los árboles.  No demasiado tiempo después, los sonidos de las hojas que se crujían podían oírse antes de que Jing Mingfeng reapareciera con un cuerpo en cada mano.  Lentamente saltando, discretamente miró a su alrededor antes de dar un guiño a Bai Yunfei.  Lanzando los cuerpos a un lado, caminó sobre los dos.
“Hermano Jing, ¿estás …” Cuando Tianming estaba a punto de hacerle una pregunta sobre su bienestar, vio exactamente lo que exactamente había sido arrojado a su lado, “¿Eh?  Esta persona, él es … ”
“Hm?  ¿Qué fue eso?  ¿Conoces a esta persona, Tianming? “Preguntó Bai Yunfei con las cejas levantadas.
Sintiendo sus cejas juntas en un profundo pensamiento, Tianming asintió lentamente con la cabeza.  “Creo que sí … oh!  Si recuerdo bien, este tipo una vez apareció al mismo tiempo de ese maldito grasa de la casa de Zhao!  Una vez, ayudó a los estúpidos gordos a derrotar a un joven heredero de otra casa por accidente cruzar caminos con él! ”
-¿Alguien de la casa de Zhao?  Eso suena bien … “Bai Yunfei asintió.
“Oh, hermano Bai, ¿qué le pasó al cuidador Zhao?  Y esas otras personas, son … ”
“Sí.  Vinieron con malas intenciones, así que para que no dejen nada, tuvimos que matarlos a todos.
“¿¡Matar!?  ¿Has matado incluso al cuidador?
-Sí, está muerto.
“…”
Tianming estaba asombrado por la actitud de Bai Yunfei.  Ni siquiera sabía cómo debía decirlo.  El cuidador de la casa de Zhao era un cultivador del alma del nivel medio del alma Sprite del alma.  En Gaoyi City, fue considerado uno de los más fuertes.  Incluso Ye Ting, su padre, tendría que mostrarle algún rostro cada vez que se conocieran, pero con Bai Yunfei minimizando la muerte del cuidador así, era más bien …
“Ol’Bai, entonces, ¿cómo debemos … ocuparnos de esto?” Jing Mingfeng señaló a los cadáveres ya las almas alrededor de ellos para que Bai Yunfei contestara.
Bai Yunfei se levantó de su posición de cuclillas y levantó la mano derecha, revelando una brillante bola de llamas que levitaba sobre ella.  Lentamente se acercó a uno de los cadáveres antes de volverse para mirar a los otros dos.  No podemos dejar ninguna evidencia detrás. ”
Con el fuego llenando el aire alrededor de ellos y alrededor de los cadáveres, no tardó mucho en convertirse en cenizas.  Con Jing Mingfeng a un lado, sacudió su mano para que los vientos desparramaran las cenizas por todas partes …
Con las llamas devorando todo, absolutamente no quedaba nada.
Después de que todos los cuerpos fueron quemados y reducidos a las cenizas, los anillos del espacio fueron tomados de los miembros de la escuela de domesticación de la bestia, y saqueados para cualquier valor que tenían.
……
“Hermano Bai, ¿qué debemos hacer ahora?” Tianming más tarde le preguntó a Bai Yunfei en vacilación.
Bai Yunfei acababa de guardar los anillos espaciales en su propio anillo cuando de repente miró hacia la ciudad de Gaoyi con los ojos entrecerrados, “Alguien está aquí, y parece un pequeño grupo de personas …”
Jing Mingfeng notó la situación al principio cuando le preguntó: “¿Deberíamos evadirlos?”
“No es necesario”, Bai Yunfei sacudió la cabeza, “Somos sólo viajeros … vamos a ver cómo funciona esto.”
A medida que se debatían entre sí, los sonidos de pasos frenéticos se hacían cada vez más fuertes, y en poco tiempo un grupo de personas se abrió paso entre los árboles.  La figura principal miró brevemente a Bai Yunfei y Jing Mingfeng antes de que la tercera persona llamara su atención, “¡Tianming!” Gritó con alegría.
“¡Hno!” Tianming se sorprendió al ver quién era lo que había llamado a él, pero él respondió lleno de felicidad.
Este recién llegado tenía aproximadamente veinte años y tenía una apariencia similar a la de Tianming.  En una estimación aproximada, Bai Yunfei evaluó a esta persona como un cultivador de alma en el nivel de Sprite de Alma de la etapa temprana.  Justo detrás de él estaban otras seis o siete personas que eran cultivadoras de almas también, pero sólo los Personajes del Alma o los Guerreros del Alma como mucho.  Sin embargo, ellos también estaban extasiados al ver a Tianming, y visiblemente relajados ante la vista.
“¡Estás bien, qué alivio!” El hombre gritó cuando vio a Tianming antes de darle una palmadita en el hombro.
¿Eh?  Bro, ¿qué está pasando? “, Preguntó Tianming.
“Recibimos información de que estabas de regreso a casa.  El cuidador de la casa de Zhao también escuchó esa información.  Vino tras de ti con algunas personas de la Escuela de Adoración de Bestias.  Sabiendo que definitivamente iban a intentar secuestrarte para chantajear a nuestra familia, el segundo tío y yo fuimos corriendo tan rápido como pudimos.  Estábamos preocupados de que te hubieran secuestrado ya, pero gracias a Dios estás bien … ”
-¿El segundo tío también está aquí?  ¿Dónde está? -preguntó Tianming.
“Justo aquí.” Tan pronto como Tianming preguntó, una segunda figura salió del lado derecho del bosque.  Este recién llegado era un hombre de mediana edad con una construcción decente, con armadura.  Era un Sprite de Almas de última etapa en el poder que se sumaba a su comportamiento.  “No he detectado a nadie sospechoso.  ¿La casa de Zhao o la Escuela de Adoración de Bestias no encontraron a Tianming?  ¿O les pasó algo más … ”
-Bueno … la gente de la Beast Taming School estuvo aquí hace un momento. Jing Mingfeng repentinamente respondió detrás de Tianming.  Señaló donde habían estado los cadáveres de los domadores de bestias antes de que fueran cremados.
“¿¡Qué!?  Entonces, ¿dónde están ahora? El tío de Tianming gritó alarmado.
“¿Ahora mismo?” Jing Mingfeng se rió entre dientes antes de dar vueltas con su mano derecha, “Están por todas partes”.
Pensando que Jing Mingfeng estaba bromeando con él, el segundo tío entrecerró los ojos y gritó, “¿A qué te estás metiendo?”
“Tianming, ¿quiénes podrían ser estos dos?” El hermano de Tianming preguntó con una mirada aguda a Bai Yunfei y Jing Mingfeng.
“Oh oh!  Permítanme presentarles a todos, “Tianming se apresuró a responder,” Estos son los dos amigos que hice en el exterior.  Este es Bai Yunfei, y este es Jing Mingfeng.  Ellos han estado cuidándome en nuestro camino e incluso me salvaron. ”
Terminando su oración, luego presentó a los dos a su familia, “Hermano Bai, hermano Jing, este es mi gran hermano, Ye Tianwen, y este es mi segundo tío, Ye Quan.
“¿Qué dijiste, te salvaron?  ¿Qué quieres decir con eso? “Ye Tianwen le dio a Bai Yunfei y Jing Mingfeng una inclinación de cabeza antes de mirar hacia atrás a Tianming.
“Uh …” Tianming no respondió de inmediato.  Él vacilante miró a Bai Yunfei.

Capítulo 130: Información inesperada

“¿Que acabas de decir?  ¿Te han salvado?  ¿Qué quieres decir con eso? “Ye Tianwen le dio a Bai Yunfei y Jing Mingfeng una ligera inclinación de cabeza antes de regresar a Tianming.
“Uh …” Tianming no respondió de inmediato.  En lugar de eso, vacilante miró a Bai Yunfei.
Bai Yunfei también vaciló.  Dejando escapar una breve mirada a los hombres detrás de Ye Tianwen, preguntó: -¿Son estos hombres … confiables?
“¿Qué?” Ye Tianwen se confundió momentáneamente antes de sonreír cuando comprendió lo que Bai Yunfei quería decir.  “Estos son los soldados de élite de la casa de Ye, puedes estar seguro de que son confiables.”
Con esa tranquilidad, Bai Yunfei dio la inclinación para Tianming para finalmente contar los acontecimientos que acaban de ocurrir aquí.
……
“Entonces, ¿qué estás diciendo es que esos dos mataron no sólo a Zhao Chuan, sino también a la gente de la Escuela de Domesticación de Bestias?  ¡Y ni uno solo de ellos escapó !? ”
Ye Quan era extremadamente escéptico en lo que Tianming había dicho, y así, él preguntó a los otros dos.
“Hmph!  Si usted va a pedir una prueba de nuestras acciones, siento decirles que todos ellos han sido quemados a cenizas ya!  No hay forma de demostrarlo, así que tómalo como quieras. Jing Mingfeng parecía insultado por la falta de creencia de Ye Quan.  Resopló en la insatisfacción.
“Jaja, hermano Jing Mingfeng, por favor, no se enoje.  Mi tío no estaba dudando de sus acciones. Ye Tianwen había estado prestando atención a los dos desde que Tianming comenzó su historia.  El hecho de que estuvieran tranquilos y cómodos consigo mismos como se contó la historia sin una conmoción en la cara fue un testimonio de sus fortalezas.  En un vistazo más cercano, sus fortalezas eran sin duda más fuertes que Ye Quan y el suyo propio.  Con eso, sonrió, “Me gustaría agradecerles a ustedes dos por cuidar de mi hermanito.  Ven con nosotros de regreso a la ciudad de Gaoyi, y nos aseguraremos de recibirte en nuestra casa como invitados de honor. ”
“¡Sí!  Regresemos a casa primero. “Tianming interpuso,” Si no nos molestaran esas personas, estaríamos en casa hace mucho tiempo “.
“¡Oh hermano!  ¿Qué sucede en casa?  ¿Por qué la casa de Zhao de repente intenta secuestrarme?  Y la Beast Taming School, ¿qué están haciendo aquí …? -preguntó Tianming, de repente, mientras todos empezaban a caminar de regreso a la ciudad de Gaoyi.
¡Ah!  Esa es una larga historia que contar, en realidad. Ye Tianwen suspiró.  “El mes pasado, el segundo descendiente de la casa de Zhao, Zhao Liang, de repente vino a nuestra casa y pidió la mano de Ye Yan en el matrimonio …”
“¿Qué?” Tianming voló en el aire con rabia exasperada, “¿Es esa broma estúpida grasa !?  ¿Acaso todo el pescado, el pollo, la carne de cerdo o cualquier otra carne era su cerebro para él pensar que podría casarse con nuestro primo?  Sé que los sueños de la rana de comer la carne de un cisne, pero eso es todo lo que siempre equivale a – ¡ilusiones!
“Sí, papá pensó de la misma manera en ese momento y lo rechazó rotundamente.” Ye Tianwen continuó.  “Pero no imaginábamos que Ye Yan fuera abordado por Zhao Liang un día, ni que ella lograra golpearlo en su ira.”
“¡Hah!  Sirve que fatass derecho!  ¿Un civil quiere casarse con nuestro primo que ya es un personaje del alma de mitad del escenario?  ¡Se lo merecía! -gimió Tianming.
“Tianming, deja de interrumpir y deja que tu hermano termine lo que tiene que decir.” Bai Yunfei lo castigó con una palmada en el hombro.  Ese grueso culo sigue siendo el vástago de la casa de Zhao.  No importa donde vaya, debería haber estado acompañado por guardaespaldas donde quiera que fuera.  ¿No significa eso que había una especie de trampa para empezar si fue herido por tu primo?
“¿Oh?  Hermano Bai, ¿fue capaz de decir que la casa de Zhao había estado planeando esto con sólo esta pequeña información? “Ye Tianwen se sorprendió por el análisis de Bai Yunfei, pero no obstante, asintió con la cabeza.  “Correcto, Zhao Liang lo había hecho a propósito.  Con ese incidente, la casa de Zhao vino a llamar a nuestras puertas buscando problemas.  Los rumores comenzaron a difundirse tan rápido y lejos que toda la ciudad se enteró de ello, y en ese momento, nuestras diferencias se convirtieron en conflictos que tenían que ser resueltos ahora y no más tarde “.
“¡Decir ah!  ¿Las peleas de la generación más joven fueron capaces de hacer que dos casas empezaran a pelear?  Obviamente, es sólo una excusa endeble de la casa de Zhao para iniciar una guerra! “Jing Mingfeng bufó en burla.
-Sí, ese es exactamente el caso.  Cualquiera podía decir lo que la casa de Zhao estaba tratando de hacer.  Sin embargo, continuaron tratando de obstruir nuestros negocios también.  Tres de cada cuatro veces causaban un alboroto en nuestras tiendas, y una vez casi se salieron con Ye Yan también.  Si no fuera por nuestro tío quien hirió a Zhao Ye, habrían podido secuestrar a Ye Yan. ”
“Después, el amo de la casa de Zhao, Zhao Xing, llegó a nuestras puertas con un grupo de extraños.  ¡Exigió que la casa de Ye se sometiera a la casa de Zhao, o la cara de la destrucción! ”
“¿Qué?”, ??Tianming no pudo sostenerlo ya que aulló de rabia, “¿Es Zhao Xing tan estúpido de cabeza de cerdo como su hijo !?  ¿Qué derecho tiene la casa de Zhao para exigir tal cosa de nosotros !? ”
Ye Tianwen sacudió la cabeza, “En el pasado, no tendrían, pero hoy … lo han hecho, finalmente se han alineado con la escuela de domesticación de bestias!”
“La casa de Zhao se ha aliado con la Escuela de Adoración de Bestias !?  ¿Cómo en el mundo obtuvieron una de las diez escuelas para notarlas? “Tianming estaba horrorizada ante esa comprensión.
“No era la casa de Zhao quien estaba currying favor con ellos, pero la Beast Taming School había venido personalmente a verlos.  Por qué razón, nadie lo sabe, pero cuando la Escuela de Adoración de Bestias vino con sus dos promesas, la casa de Zhao no vaciló en aceptar servirles “.
-¿Qué promete?
“La primera promesa era que enviarían a la casa de Zhao una bestia del quinto nivel;  La segunda promesa era ayudar al Zhao a anexar al Ye! ”
Al ver la expresión atónita en el rostro de Tianming, Ye Tianwen continuó hablando: “Con una relación como esa, la casa de Zhao superó la casa de Liu para convertirse en la casa más fuerte en la ciudad de Gaoyi, por lo que incluso los Liu no podían enfrentarse a ellos  .  En el pasado.  El Zhao y Ye tenían fuerzas iguales, pero con este cambio de paradigma debido a la escuela de domesticación de bestias, nuestra casa ha perdido el poder que una vez tuvimos.  ¡Podrían suprimir toda nuestra casa con tan sólo esa bestia del quinto nivel solo, y mucho menos con la ayuda de la Escuela de Adoración de Bestias!
“Sin embargo, había algo afortunado.  En algún momento durante el transporte de la bestia del quinto nivel, escapó de la escuela de domesticación de bestias.  Aún más sorprendente, hizo un contrato de alma con otro cultivador de alma! “Lo que Ye Tianwen no se dio cuenta de que cuando mencionó esta información, Bai Yunfei y los otros dos blanquearon.  “¡Esta tarde, el cultivador del alma responsable de eso incluso apareció en Gaoyi City!  La Escuela de Adoración de Bestias, por supuesto, vio esto y despachó a algunas personas para emboscarlos, haciendo que ambas partes se quedaran sin la ciudad.  Un Sprite de Almas de última etapa fue enviado después de ellos para capturarlos, y es una suerte que él fue enviado, o de lo contrario habría sido enviado para capturarle en su lugar.  Es aterrador incluso a ti … ”
“Hermano Tianwen, ¿podría esa alma bestia ser tal vez el pájaro de la hoja rápida de quinto nivel?  ¿Y esos dos cultivadores de almas que fueron expulsados ??de la ciudad eran dos mujeres? “El rostro de Bai Yunfei se escurrió de color al interrumpir el discurso medio de Ye Tianwen con un toque de urgencia.
“Hm?  ¿Cómo lo sabías? “, Le preguntó Tianwen con asombro.
“Ol ‘Bai …” Jing Mingfeng miró a Bai Yunfei sombríamente.
¡Ah!  ¡Ésa es la señorita Xinyun!
“Tianming, ¿qué estás esperando? ¿Conoces a esos dos cultivadores de almas?” Ye Tianwen se dio cuenta de por qué los tres tuvieron la reacción que hicieron en su cara.  Hizo una pregunta para confirmar sus dudas.
“Sí eran…”
“Hermano Tianwen, ¿sabes exactamente a qué dirección se dirigieron?” Bai Yunfei interrumpió Tianming esta vez con aún mayor urgencia.
“Oh, creo que fue así …” Ye Tianwen señaló a su derecha con algunas dudas.
“¡Jing Mingfeng, vamos!” Bai Yunfei no vaciló en dar el mando para que Jing Mingfeng lo siguiera.  Sin esperar el resto del grupo, pasaron Ye Tianwen hacia la dirección que apuntaban.  Con su velocidad, no pasó mucho tiempo antes de que desaparecieran las dos figuras.
“¡Hermano Bai, espérenme!” Tianming comenzó a gritar mientras los perseguía.
Sin embargo, Ye Tianwen lo detuvo con una sola mano y una expresión solemne, “Tianming, ¿qué está pasando aquí?”
“La señorita Xinyun está en problemas, tenemos que ir a salvarla!” El chico estaba muy frenético en su respuesta.  Agarrando con urgencia la mano de su hermano mayor, exclamó: -¡Hermano!  ¡Ven con nosotros!  Tío, tu hermano y tú tienes que ir a ayudar a la señorita Xinyun! ”
-¿Esto significa que el cultivador de almas que robó esa alma lejos de la escuela de domesticación de bestias es alguien que conoces? -preguntó Tianwen una vez más.
“¡Sí!  ¡Es una amiga!  ¡Hermano, vamos!  ¡Tenemos que salvarla! »Tianming se esforzó por arrastrar la mano de su hermano, pero la cantidad de resistencia que sentía le sorprendió.
“¿Hermano?  No me lo digas … ”
-¡Pah!  ¿Qué tan ingenuo eres?  Es suerte que seas el segundo descendiente de la casa de Ye.  Estamos en contra de la escuela de domesticación de bestias.  ¿De verdad crees que podemos permitirnos hacer de ellos nuestro enemigo?  Sólo necesitan mover un dedo y nuestra casa entera sería borrada.  Se convirtió en polvo!  ¿Quieres condenar a toda nuestra familia a la condenación eterna? “Ye Quan le cortó con una reprimenda helada.
“Eso … Yo …” Inconfundido, Tianming miró a su hermano para rogar una vez más, “Hermano …”
Su hermano sólo sacudió la cabeza con un suspiro, “Lo siento, Tianming.  Tu tío y yo tenemos las manos atadas.  La escuela de domesticación de bestias es … no algo contra lo que podamos luchar “.
Miró hacia donde Bai Yunfei había desaparecido. -Tu amigo Bai Yunfei lo sabía y no te llamó para ir con él por esa razón.  Tampoco me pidió ayuda … pero si están dispuestos a huir para ayudar a esos dos por sí mismos, estoy seguro de que tienen algún plan.  Estén tranquilos, deberían estar bien.
Tianming vaciló, pero luego formuló un claro plan en su cabeza cuando volvió a mirar a Ye Tianwen con determinación.  Ahora entiendo, hermano.  Usted y el segundo tío pueden volver primero.  Si la casa de Ye no participará, entonces … ¡Voy sola! ”
Con una rotonda abrupta, voló en dirección a Bai Yunfei.
Sus acciones fueron una sorpresa tanto para Ye Quan como para Ye Tianwen, ya que nunca habían visto a Tianming tan serio y determinado antes.  Para el momento en que habían sido traídos de nuevo a la conciencia, Tianming ya se había ido de la vista.  “Tianwen, ¿crees que deberíamos traer a Tianming de vuelta?  Como él es … “Ye Quan se apagó.
Por fin, la expresión de la cara de Ye Tianwen cambió para revelar una mirada de gratificación.  Suspirando, sacudió la cabeza.  “Lo perseguiremos, pero bajo ninguna circunstancia debemos luchar contra ellos;  Si Tianming intenta algo, lo traeremos de vuelta.
……
Habían pasado dos horas desde que habían aprendido lo que había sucedido con Tang Xinyun y Zhao Mancha.  Durante toda la duración del viaje, el rostro de Bai Yunfei había sido sombrío y oscuro mientras recorrían los bosques y las llanuras antes de llegar finalmente a una montaña de trescientos metros de altura.
Sin siquiera un chapuzón en la velocidad, que cargó en las montañas.  Un poco más lejos y los ojos de Bai Yunfei se iluminaron al ver algo, “¡los he encontrado!  ¡Están adelante! ”
“¡¡Chirrido!!”
Mientras tanto, un fuerte y claro sonido chirriante llegó hasta las orejas de Bai Yunfei desde adelante.  Este chirrido era claramente un muy enojado y un poco frenético …
“Xiao Bai !!”
