Libro 1 Capítulo 11: Primer encuentro con bandidos

"¿Qué?" Al escuchar las palabras del gran hombre, el jefe de la aldea tuvo una expresión de asombro. Los aldeanos detrás de él también tenían expresiones furiosas.

"¿Oh? Entonces, ¿no estás dispuesto? ¡Humph! Pensé que estarías lo suficientemente iluminado para escucharme obedientemente, pero resulta que todavía tendré que arrebatarme yo mismo ".

Sonó la voz impaciente del hombretón de ojos de pez muerto. El jefe de la aldea finalmente se dio la vuelta y dijo con voz temblorosa: “Señor ... Nosotros, lo escucharemos dándole toda nuestra comida y dinero. Por favor, perdónanos ... "

“¡Deja la mierda! ¿Estoy negociando contigo? Como no estás dispuesto a decirles que salgan, ¡iré a buscarlos yo mismo! " Con una expresión cruel y salvaje, el hombretón blandió el látigo que tenía en la mano hacia el jefe de la aldea. Se escuchó un chasquido cuando el viejo jefe de la aldea fue enviado volando boca abajo. Varios aldeanos lo agarraron apresuradamente y vieron una marca de látigo rojo sangre en su pecho, su piel desgarrada y su carne abierta.

El gran protagonista se bajó del caballo. Levantando su gran sable, caminó hacia la casa de una familia por un lado. La gente detrás de él también se dispersó, queriendo entrar en las casas para registrar. Cuatro o cinco bandidos no se movieron. Miraban ferozmente a los aldeanos, las armas en sus manos emitían fríos destellos bajo la luz del sol poniente.

Al ver a los bandidos entrar en sus casas, algunos aldeanos se apresuraron a resistir, pero fueron derribados con facilidad. Dos de ellos incluso fueron alcanzados por armas e inmediatamente cayeron en charcos de sangre.

Ese grandullón caminaba hacia una casa. De repente, un joven salió corriendo de entre los aldeanos. Sus pasos eran algo inestables. Aparentemente, debido a que estaba demasiado aterrorizado, cayó al suelo cuando se acercó al gran hombre. Sin luchar, agarró una de las piernas del grandullón e imploró con voz temblorosa: "Por favor ... Déjalos en paz ... No entres, te lo ruego ..."

Este joven no era otro que Xiao Feng. Se había quedado al fondo de la multitud todo el tiempo. Pero ahora, a pesar de que estaba extremadamente asustado por dentro, salió corriendo , porque Ling'er se estaba escondiendo en esta casa.

Al verlo así, el grandullón se quedó estupefacto por un rato. Luego soltó una risa espeluznante: “¿Qué? ¿Hay algo importante para ti en esta casa? ¡Ja, ja, entonces abre los ojos y mírame irme! " Luego, levantó un pie y envió a Xiao Feng volando inmediatamente con una patada.

Xiao Feng soltó una bocanada de sangre cuando todavía estaba en el aire. Parecía que la patada le había roto las costillas. Después de caer al suelo, luchó por levantarse, pero un bandido le pisoteó la espalda, impidiéndole levantarse.

No mucho después de que el grandullón entrara a la casa, los gritos aterrorizados de una niña salieron del interior. Ese gran hombre luego se rió en voz alta con agradable sorpresa y complacencia: “¡Ja, ja! ¡No esperaba que este pobre pueblo tuviera una chica tan jugosa! El mocoso de afuera quiere protegerte, ¿verdad? ¿Qué tiene de bueno ese tipo de debilucho? Ven y déjame amarte como es debido ... "

Xiao Feng seguía queriendo luchar, pero no podía soltarse de ese pie que estaba golpeando su espalda. Extendió desesperadamente sus manos hacia la casa frente a él, sus ojos casi rojos como la sangre: “Ling'er ... No tengas miedo, Ling'er. Vendré y te salvaré de inmediato ... De inmediato ... "

Cuando su amada estaba a punto de ser violada, su profundo miedo se convirtió en un odio extremo. Odiaba el cielo por ser injusto, odiaba a los bandidos por ser inhumanos y se odiaba a sí mismo por ser un debilucho ...

Una fuerza estaba siendo criada en su mente y estaba despertando en las profundidades de su alma. El joven soltó otra bocanada de sangre. Sus manos empujaron contra el suelo, sus venas azules aparecieron. Su cuerpo fue levantado poco a poco, pero su conciencia gradualmente comenzó a tornarse confusa.

El bandido que estaba golpeando la espalda del joven con un pie de repente sintió que la resistencia bajo su pie parecía hacerse cada vez más fuerte, incluso sintiéndose un tanto insuprimible. Sus ojos brillaron con fiereza. Levantó el gran sable en su mano, listo para derribarlo en un tajo.

Justo en este momento, escuchó a varias personas exclamar desde atrás. Antes de que pudiera darse la vuelta, sintió que una gran fuerza golpeaba la parte posterior de su cabeza. Entonces el cuerpo de este bandido salió volando unos buenos metros y cayó al suelo. Sin emitir siquiera un gemido, perdió el conocimiento.

Sin detenerse en absoluto, una silueta entró corriendo en la casa de donde salían los gritos de auxilio de la joven.

¡¡Este no era otro que Bai Yunfei !!

Cuando llegó a la entrada del pueblo, vio una escena de caos en el pueblo. Algunas personas habían caído en charcos de sangre y algunas las estaban tratando de un lado. Varios sinvergüenzas con armas bloqueaban el paso frente a los aldeanos. Además, frente a una casa pequeña, un joven estaba siendo pisoteado por un hombre, quien luego levantó el arma en su mano, listo para cortar de inmediato.

"¡Bandidos!" En un abrir y cerrar de ojos, Bai Yunfei adivinó correctamente la identidad de estas personas. Sin pensar mucho, canalizó su fuerza del alma en sus piernas y se apresuró a subir. Después de enviar a ese hombre volando con una patada, se apresuró a entrar en esa habitación frente a él.

Tan pronto como entró en la habitación, vio a un hombre corpulento empujando a una niña al suelo, su mano izquierda agarrando su cuello y su mano derecha rasgando la ropa de su cuerpo. Había una huella de palma deslumbrante en el rostro de esa joven. Las lágrimas seguían cayendo de sus ojos mientras luchaba y suplicaba sin parar. Un trozo de tela en su hombro derecho había sido arrancado, revelando su piel blanca como la nieve.

Ese gran hombre era obviamente un vigilante. Se dio cuenta tan pronto como Bai Yunfei entró en la habitación. Se dio la vuelta de repente y, al mismo tiempo, agarró el gran sable hacia un lado con su mano derecha.

¡Era rápido, pero Bai Yunfei era aún más rápido! Casi al mismo tiempo que el gran hombre se dio la vuelta, llegó a su lado con una carrera. Después, el grandullón dio un grito miserable. Resultó que la mano con la que intentó agarrar el gran sable había sido pisoteada por el pie de Bai Yunfei. Se escucharon crujidos. Evidentemente, los huesos de la mano estaban aplastados.

Con una mirada solemne en sus ojos, a Bai Yunfei no le importó el miserable grito del gran hombre. Levantó un pie y los sonidos de huesos rotos salieron de nuevo del pecho del grandullón. Su enorme cuerpo fue enviado inesperadamente volando directamente. Solo después de volar a tres o cuatro metros de la habitación, cayó al suelo.

Después de que el gran hombre había salido volando, el exterior quedó atrapado en un extraño silencio. Todo el mundo, ya fueran bandidos o aldeanos, miraba algo estupefactos como ese hombretón yacía en el suelo chorreando sangre sin cesar.

Solo cuando Bai Yunfei salió de la habitación, esos bandidos reaccionaron corriendo hacia el gran hombre en sucesión mientras lloraban. Incluso los varios bandidos que se habían precipitado a otras casas salieron corriendo al escuchar esto.

La situación de diálogo en la que los bandidos gritaban una pregunta: "¿De dónde eres, hermano ...?" y Bai Yunfei decía con indiferencia: “Tienes mala suerte de encontrarte conmigo. En nombre de la luna, te destruiré ... ”no ocurrió.

Después de salir de la habitación, Bai Yunfei echó un vistazo a los once bandidos que todavía estaban de pie. Sin darles tiempo para reorganizarse, cargó directamente contra el bandido más cercano a él.

Ese hombre estaba asustado. Rápidamente levantó el gran sable en su mano y lo lanzó hacia Bai Yunfei. Bai Yunfei se inclinó un poco hacia un lado, evitando la espada. Luego extendió su mano izquierda, agarró la muñeca del hombre y le dio un apretón. Ese hombre dejó escapar un grito miserable. El gran sable se le escapó de la mano. Bai Yunfei lo atrapó y lo tiró hacia atrás, luego lo golpeó en la cara con un puñetazo. Ese hombre inmediatamente cayó de espaldas y se desmayó.

Solo cuando Bai Yunfei había noqueado a otro bandido, los bandidos restantes reaccionaron. Blandiendo sus armas, se acercaron a él y lo rodearon.

Bai Yunfei agarró al hombre que acababa de ser derribado a sus pies, lo hizo girar en un círculo antes de arrojarlo de inmediato, aplastándolo contra otros tres hombres. Luego salió corriendo del cerco y caminó rápidamente entre los bandidos, arrebatándoles las armas y golpeándolos con los puños.

En poco tiempo, las armas se habían amontonado y los diez bandidos habían caído al suelo en desorden. La mayoría de ellos habían sido eliminados. Los pocos que aún estaban conscientes lloraban en el suelo, agarrándose las muñecas o el estómago.

Bai Yunfei había usado solo unos minutos. Miró a los bandidos que estaban tirados por todo el suelo. Incluso había una expresión algo insatisfecha en su rostro : este era un cultivador de almas. A pesar de que todavía estaba en la etapa inicial de Soul Apprentice, no era alguien a quien la gente común pudiera igualar.

Justo en este momento, Bai Yunfei de repente escuchó los sonidos de los cascos de los caballos desde atrás. Se dio la vuelta para echar un vistazo. Resultó que todavía había un bandido que había escapado impune. En algún momento, había montado silenciosamente un caballo y ahora huía como loco hacia el camino que habían tomado para llegar aquí.

Bai Yunfei, naturalmente, no podía dejarlo escapar. Con un paso, comenzó a perseguirlo. Como no sabía montar a caballo, no tuvo más remedio que correr como un loco en su persecución.

Ese hombre pensó que había escapado de un desastre y se alegraba de haber escapado lo suficientemente rápido. Simplemente da la vuelta a esa curva y verá la cima de la montaña donde descansaban su maestro de salón y los demás. Más tarde, si él y esos hermanos subían juntos, ¡definitivamente podrían matar a ese hombre!

Justo cuando dejó escapar un suspiro de alivio, de repente sintió que había algo inusual a su lado. Lanzó una mirada de soslayo y estaba tan asustado que casi se cae del caballo.

Corriendo con todas sus fuerzas, Bai Yunfei finalmente alcanzó a ese hombre. Bajo la mirada de terror en sus ojos, agarró una de sus piernas, que apretaba el vientre del caballo, y tiró con fuerza, arrastrándolo directamente al suelo. Ese hombre se cayó de un caballo que corría a gran velocidad, y cayó de bruces al suelo miserablemente, así que cuando dejó de rodar, ya estaba exhalando más aire del que estaba tomando.

Cuando Bai Yunfei, llevando al hombre fugitivo con él, llegó a la entrada de la aldea, de repente escuchó un grito miserable en la aldea. Su corazón dio un vuelco: “¿Será que esos bandidos se han despertado? Imposible, les pegué muy fuerte ... "

Caminó rápidamente hacia el pueblo. Pero cuando vio la situación en el pueblo, se quedó quieto como si hubiera sido alcanzado por un rayo y miró con estupefacción un área de color rojo sangre frente a él.

Los aldeanos estaban bien, pero de manera similar miraban hacia el centro del pueblo con una expresión aterrorizada.

Esa área vacante relativamente amplia en el centro de la aldea ahora estaba completamente cubierta de sangre. ¡Esta era la sangre de esa banda de bandidos!

Un joven cuyo cuerpo entero estaba empapado en sangre estaba levantando un gran sable de un metro de largo, cortando incesantemente un cuerpo frente a él. El cuerpo era vagamente reconocible y no era otro que el gran hombre principal con ojos de pez muerto.

Los diez bandidos que lo rodeaban ahora estaban todos muertos, con el pecho y el cuello cubiertos de profundas heridas causadas por el corte de un gran sable. La sangre seguía saliendo sin parar de algunas de las heridas.

En medio de la infernal pila de hombres muertos, ese joven llamado Xiao Feng, con los ojos de un rojo intenso y aparentemente sin foco, estaba cortando mecánicamente el cadáver frente a él una y otra vez con el sable mientras gruñía como una bestia con la boca.

"¡Muere muere! ¡Todos los bandidos deben morir! ¡Para pagar la muerte de mis padres! ¡Para pagar la muerte de mi hermana! ¡Matarte! ¡Matarte! ¡Protegeré a Ling'er! No puedes dañar a mi Ling'er ... "

Bai Yunfei miró al joven estupefacto. Al ver la desesperación y el odio en sus ojos y escuchar sus palabras, de alguna manera sintió un dolor indescriptible y una sensación de estar en el mismo barco surgir dentro de él.

Una vez en ese Coliseo, donde la nobleza y los ricos buscaban placer y donde las vidas humanas no valían nada, había igualmente un joven con lágrimas de sangre cayendo de sus ojos rojos profundos que blandía el ladrillo en su mano y lo aplastaba contra el cuerpo de Lobo huargo una y otra vez ...

"¡Hermano Xiao Feng!"

Un hermoso grito despertó a Bai Yunfei con un sobresalto. Una niña con ropa dañada salió corriendo de esa pequeña casa. A pesar de que estaba completamente cubierto de sangre y tenía una expresión loca, ella abrazó su cintura y dijo con ansiedad y lágrimas: “¡Hermano Xiao Feng! ¿Qué te ha pasado? No me asustes ... hermano Xiao Feng ... "

En el momento en que la joven comenzó a hablar, ese joven detuvo sus movimientos y volvió la cabeza un tanto ausente para echar un vistazo. Ahora, cuando fue abrazado por ella y escuchó sus palabras preocupadas y ansiosas, su cuerpo gradualmente dejó de temblar. El sable en su mano cayó al suelo. Sus ojos también lentamente se volvieron puros y claros nuevamente.

“¡Ling ... Ling'er! Estás bien ... ¡Estás bien! Muy bien, muy bien..."

Los dos se abrazaron sollozando en esa zona cubierta de sangre, rodeados por una docena de cadáveres de bandidos. Esta escena era algo extraña de ver, pero su más íntima sinceridad calentó un poco el corazón de Bai Yunfei. De alguna manera, secretamente estaba bastante feliz por ese joven llamado Xiao Feng.

No parecía querer ver la expresión triste y desesperada de ese joven en absoluto.

Quizás, fue por ese sentimiento levemente familiar ...

Capítulo 12: Li Chengfeng

En una casa simple y tosca en la aldea, Bai Yunfei estaba sentado con las piernas cruzadas en una cama, recuperando la fuerza del alma que había usado en la batalla en ese momento y al mismo tiempo reflexionando sobre lo que acababa de suceder.

La tarea de manejar los cadáveres de esos bandidos ya había sido encomendada a los aldeanos. Varias personas en la aldea, incluido el jefe de la aldea, resultaron gravemente heridas, pero afortunadamente nadie había muerto.

Cuando ese joven llamado Xiao Feng recobró el sentido y vio cadáveres por todo el suelo, después de saber que todos habían sido asesinados por él mismo, vomitó sin parar durante más de diez minutos. De hecho, cuando Bai Yunfei vio esos cuerpos que habían sido gravemente mutilados por su piratería, también estaba aterrorizado por dentro.

Pero el joven no se arrepintió en absoluto de haber matado a esos bandidos. Después de vomitar, todavía tenía una expresión de indiferencia al mirar esos cadáveres. Bai Yunfei pudo decir que su odio por estos bandidos había alcanzado un nivel inimaginable.

El nombre del joven era Li Chengfeng. Originalmente había vivido en una aldea junto al monte. Madera negra. Pero más tarde, los bandidos habían irrumpido en el pueblo, quemando, matando y saqueando. Lo habían colgado esos bandidos frenéticos y solo podía ver a los miembros de su familia ser asesinados uno por uno. Su hermana incluso había sido violada antes de su muerte. Esos bandidos no lo habían matado pero lo habían hecho vivir en un dolor sin fin.

Hace medio año, había venido a esta aldea. Solo después de que él y Ling'er se enamoraron el uno del otro, salió gradualmente de la sombra de esa experiencia traumática para comenzar una nueva vida. Pero lo que había sucedido hoy parecía haberle provocado una recaída en su antiguo yo. Sumergido en un estado de locura por la explosión de su odio, había matado a todos los bandidos derribados por Bai Yunfei.

Después de que los aldeanos le contaran lo que le había sucedido, Bai Yunfei también se emocionó. No es de extrañar que, a pesar de que la gente de la aldea le había tenido miedo en ese momento, no reaccionaron enérgicamente contra él después. Esos bandidos simplemente no eran dignos de compasión. Era imposible decir exactamente cuántas vidas humanas habían matado y cuántas familias felices habían destruido.

Los golpes en la puerta interrumpieron el hilo de pensamientos de Bai Yunfei. Levantó la cabeza y dijo: "Adelante".

Después de ver al visitante, sus ojos brillaron con un tinte de sensación indescriptible. Dijo con indiferencia: "¿Por qué quieres verme?"

El visitante tenía aproximadamente la misma edad que Bai Yunfei. Su cabello largo hasta los hombros, que debería verse elegante, estaba algo despeinado en ese momento. Había un indicio de profunda tristeza en su hermoso rostro y sus ojos parecían tener un odio inalterable escondido en ellos. Debido a que su cuerpo estaba herido, su rostro estaba un poco demacrado : no era otro que Li Chengfeng.

Después de entrar en la habitación, se paró en la puerta y le dijo a Bai Yunfei: “Joven héroe Bai, el bandido que trajiste se ha despertado. Lo interrogamos y supimos que son de Blackwood Stronghold en el monte. Madera negra. Todavía hay de veinte a treinta en una arboleda al oeste del pueblo. Si conocen la situación aquí, es muy probable que ataquen nuestra aldea. El jefe de la aldea me dijo que le preguntara si tenía alguna solución ... "

Bai Yunfei estaba estupefacto. No esperaba que esa banda de bandidos todavía tuviera socios, y más de veinte personas.

"¿Sabes lo poderosos que son?" Preguntó Bai Yunfei después de pensar por un momento.

"Ese hombre dijo, su maestro de pasillo Zhong de allí es un cultivador de almas del nivel de aprendiz de alma en la etapa tardía ..." En este punto, Li Chengfeng parecía tener algo de miedo.

"¿Sabes acerca de los cultivadores de almas?" A juzgar por su manera actual, obviamente sabía sobre el temor de los cultivadores de almas.

“Sí ... Se dice que el jefe de los bandidos de Blackwood Stronghold es un cultivador de almas de la etapa intermedia del Soul Warrior con suficiente poder para levantar calderos, dividir rocas y destrozar vivas a las bestias salvajes; el vice-jefe es un personaje del alma tardío; los cuatro maestros de salón debajo de ellos también son cultivadores de almas. Ese maestro de salón Zhong fuera de la aldea es uno de ellos ". En este punto, los ojos de Li Chengfeng mostraron un profundo odio: "¡Además, ese maestro de salón Zhong era el líder del grupo de bandidos que destruyó mi antigua aldea y arruinó a mi familia!"

Bai Yunfei estaba algo preocupado escuchándolo. No había pensado que un grupo de bandidos fuera tan poderoso. Afortunadamente, no había sido tan estúpido como para ir a abordarlos directamente. Ahora parecía que también tendría que tener mucho cuidado incluso al deshacerse de pequeños grupos de bandidos que bajaban de la montaña. ¿Podría ser que los cultivadores de almas estuvieran tan extendidos?

Además, incluso había un maestro de salón del nivel de aprendiz de alma de última etapa no muy lejos de aquí. Comparado con él, Bai Yunfei probablemente no sería rival para él en una pelea uno a uno. Después de todo, básicamente no estaban al mismo nivel en la experiencia de combate real. Sin embargo, tenía los elementos mejorados, por lo que el vencedor solo podía decidirse después de que hubieran luchado entre sí.

“Joven héroe Bai, tú ... también eres un cultivador de almas, ¿verdad? ¿Puedes lidiar con ese grupo de bandidos fuera del pueblo? " Li Chengfeng preguntó con cierta urgencia. Después de todo, en ese momento, toda la gente de la aldea estaba arriesgando sus vidas por este misterioso joven. En realidad, no podía imaginar lo terrible que sería si esos bandidos completamente inhumanas se precipitó en el pueblo -H correo realmente no podía soportar la idea de perder una vez más a alguien que amaba.

Bai Yunfei levantó la cabeza y lo miró, pero no respondió a su pregunta. Sus ojos brillaban, parecía que estaba considerando una determinada decisión.

“¿Quieres vengarte con tus propias manos? ¿Quieres proteger lo que es importante para ti con tu propio poder? "

"¿Qué?" Estas palabras, dichas por Bai Yunfei después de guardar silencio durante mucho tiempo, dejaron estupefacto a Li Chengfeng y luego le hicieron temblar todo el cuerpo. Preguntó con una expresión mixta de emoción, agradable sorpresa y esperanza: "Quieres decir ..."

Bai Yunfei dijo asintiendo con la cabeza: “Tu fuerza del alma se ha despertado. Puedo enseñarte la forma de entrenar el alma, permitiéndote convertirte en un verdadero cultivador de almas ".

Con un fracaso, Li Chengfeng se arrodilló frente a Bai Yunfei, listo para hacer una reverencia a modo de saludo.

Sin embargo, cuando estaba a la mitad de inclinarse, fue retenido. Resultó que Bai Yunfei ya se había acercado a él en algún momento y le había impedido inclinarse.

“No quise decir que te tomaría como mi discípulo en absoluto. No necesitas inclinarte ante mí. No puedo aceptarlo. Decidí enseñarte ese método porque probablemente necesite tu poder en la próxima batalla. Además ... puedo entender tus sentimientos hasta cierto punto, así que solo quiero ayudarte un poco por conveniencia ... "

Con un movimiento de la muñeca de Bai Yunfei, apareció un pergamino gris en su mano. Se lo pasó a Li Chengfeng y le dijo: “En este momento puedes sentir una fuerza especial en tu cuerpo, ¿verdad? Esa es tu fuerza del alma. Vierta la fuerza del alma en este pergamino y podrá aprender el método de control de piel y carne de la etapa Soul Apprentice. Este pergamino todavía me es útil, así que por el momento no puedo dárselo de forma permanente. Devuélvamelo mañana ".

Al mirar la expresión de Li Chengfeng, Bai Yunfei pensó por un momento y luego continuó: “Ve y dile a los aldeanos que apilen los cuerpos de esos bandidos en la entrada de la aldea. Creo que ... esto debería poder detener a esos hombres por una noche. Mañana, si has adquirido algún conocimiento sobre la fuerza del alma, los dos deberíamos poder lidiar con ellos formando un equipo. Pero si quieren atacar la aldea esta noche, no tendré más remedio que luchar contra ellos con todas mis fuerzas ... "

... ... ... ...

La luna brillante colgaba en lo alto del cielo estrellado. En la arboleda, varias fogatas ya estaban a punto de apagarse. El maestro de salón Zhong dijo con una expresión algo solemne mientras miraba la fogata frente a él: "Este Tang Gui todavía no ha regresado ... ¿Podría ser, algo inesperado ha sucedido?"

En este momento, se escuchó un ruido de cascos de caballo. Este era el hombre enviado a explorar la situación que volvía. El maestro de salón Zhong levantó la cabeza para mirarlo. Sin esperar a que él preguntara primero, con expresión de terror, ese hombre dijo con voz temblorosa incluso antes de bajarse del caballo: “Muertos… ¡Están muertos! ¡Tang Gui y esos hermanos están muertos! "

Estas palabras gritadas por él despertaron sobresaltados a todos los hombres que estaban a punto de dormir. Se reunieron a su alrededor sucesivamente. Ese hombre respiró hondo y continuó: “Los cuerpos de Tang Gui y los demás han sido apilados a la entrada de la aldea. Ellos ... ¡están todos muertos! "

Solo ahora todos lo entendieron completamente. Todos se sorprendieron.

"¿Qué dijiste? ¿Esos diez hombres algo están todos muertos?

“¿Lo entendiste mal? Tang Gui no es débil. ¡La gente común simplemente no es rival para él! "

“Es solo una pequeña aldea. ¡¿Cómo pudo haberlos matado a todos ?! "

“¡Preparen sus armas, todos! Vayamos a ese pueblo y echemos un vistazo. ¡Si es verdad, exterminémoslos para vengar a Tang Gui y esos hermanos! "

No entre en pánico. Puede que haya algún experto allí ... "

"... ..."

"¡Todos ustedes, cállense por mí!" El maestro de salón Zhong gritó su orden con enojo al ver a todos en desorden. La expresión de su rostro era muy desagradable. Tan pronto como gritó, el bosque se calmó.

El maestro de salón Zhong miró al hombre que había ido a explorar anteriormente y dijo: “¿Realmente viste sus cuerpos? ¿Existen otras circunstancias? "

“Fueron realmente sus cuerpos. Yo ... tenía miedo de que hubiera peligro, así que no me acerqué demasiado a ellos y no me atreví a actuar precipitadamente. Luego volví inmediatamente para informarle, Hallmaster ".

Después de escuchar lo que dijo, el maestro de salón Zhong no volvió a decir nada. Bajó la cabeza y reflexionó inexpresivamente: “Alguien que pueda matar a los trece, incluido Tang Gui, definitivamente no es débil. Tal vez ... ¡eso es un cultivador de almas! ¿Cuál es su propósito al apilar los cadáveres afuera? ¿Para enfurecernos para llevarnos a atacar y luego tendernos una emboscada? ¿O para asustarnos para que no nos atrevamos a actuar precipitadamente?

Después de mucho tiempo, levantó la cabeza y pasó la mirada por todos, diciendo: “No estamos familiarizados con este lugar, así que atacar por la noche nos pondría en desventaja. Descansaremos por una noche. ¡Mañana al amanecer, mataremos nuestro camino hacia la aldea! Han provocado nuestra Fortaleza Blackwood. ¡Definitivamente destruiremos su aldea y los mataremos a todos! "

... ... ... ...

Como Bai Yunfei no sabía cuándo vendrían a atacar los bandidos fuera de la aldea, no durmió en absoluto. En cambio, se sentó en la cama practicando la cultivación mientras siempre prestaba atención a la situación afuera. Para él ahora, no dormir durante uno o dos días no le afectaría demasiado.

Los enemigos eran un maestro de salón de la última etapa Soul Apprentice y más de veinte bandidos despiadados. Si estuviera solo, definitivamente no sería rival para ellos. Con suerte, en una noche, Li Chengfeng podría comprender aproximadamente cómo usar la fuerza del alma y controlar la piel y la carne. Si ese fuera el caso, habría dos cultivadores de almas de este lado, y cuando cooperaran entre sí ... ¡podrían ganar!

Con un pensamiento, Bai Yunfei sacó del anillo interespacial una daga +9: “No puedo usar demasiada fuerza del alma. Pero si tengo un arma más con un atributo adicional, tendré más posibilidades de ganar. ¡Actualicemos esto solo una vez y veremos! "

"Potenciar."

Actualización exitosa
Grado de equipo:
Nivel de mejora normal : +10
Ataque: 22
Ataque adicional: 27
+10 Efecto adicional: Los ataques tienen un 2% de probabilidad de ralentizar la velocidad del objetivo durante 10 segundos.  
Requisito de actualización: 15 Soulpoints


"¡Exitoso!" Bai Yunfei estaba encantado, “Reducción de velocidad ... Un efecto bastante bueno.

"Entonces ... ¡Estemos listos para dar la bienvenida a la primera batalla real de mi vida!"

... ... ... ...

Al día siguiente, cuando acababa de aparecer la luz, Bai Yunfei llamó a Li Chengfeng. Había estado practicando durante toda una noche. A juzgar por su expresión vigorosa, su entrenamiento parecía haber ido bastante bien. Bai Yunfei preguntó: "¿Cómo está tu entrenamiento?"

Li Chengfeng le entregó respetuosamente el pergamino, diciendo: “He memorizado el método para el cultivo de la fuerza del alma y el primer nivel de control corporal. Después de una noche de práctica, las heridas en mi cuerpo se han curado. He consolidado mi etapa inicial de aprendiz de alma y también puedo controlar mi piel y mi carne en una medida muy simple ".

Luego, caminó hacia una roca del tamaño de un lavabo a un lado y levantó su puño derecho. Se hinchó en un instante y lo aplastó violentamente. En medio de suaves grietas, la roca se rompió en pedazos. Cogió un trozo del tamaño de un huevo y lo apretó con fuerza. Luego cayó una gran cantidad de fragmentos muy pequeños.

Bai Yunfei estaba algo asombrado. Después de solo una noche, excepto por haber curado sus heridas, Li Chengfeng incluso pudo captar el primer nivel de control corporal hasta tal punto. Para él, esto fue bastante inesperado.

“No está mal, dado tu poder actual, esos bandidos ordinarios ya no son rival para ti. A pesar de que careces de experiencia real en combate, usando tu velocidad y fuerza, y algo que estoy a punto de darte, no debería ser difícil para ti lidiar con ellos.

Anoche no atacaron, así que definitivamente vendrán poco después del amanecer. En ese momento, nosotros ... "

Después de explicar todo claramente, Bai Yunfei le dio una palmada en el hombro con una expresión solemne.

"La seguridad de esta aldea dependerá de la cooperación de los dos".

"¡Entonces, luchemos con todas nuestras fuerzas!"

Capítulo 13: Luchando por primera vez con un cultivador de almas; ¡El poder de un artículo mejorado!

Más de veinte caballos rápidos salieron corriendo de la arboleda, con el maestro de salón Zhong a la vanguardia, galopando hacia la aldea.

Después de doblar una curva, vieron un pueblo común más adelante en la distancia. Solo que ahora debería ser la hora del desayuno, pero no había humo saliendo de las chimeneas de las cocinas del pueblo. Además, se podía ver vagamente un pequeño 'montón de hombres' en la entrada, haciendo que la tranquilidad del pueblo fuera algo extraña.

Hallmaster Zhong levantó una mano y dijo a los bandidos detrás de él: “Reduzcan la velocidad ahora. Tenga cuidado al avanzar. Puede haber un amb ... "

Sin embargo, antes de que pudiera terminar lo que estaba diciendo, una cuerda gruesa se elevó repentinamente desde el interior de la tierra y se tensó instantáneamente. Los caballos al galope simplemente no tuvieron tiempo de reaccionar. Los varios caballos que cargaban al frente cayeron inmediatamente al suelo. Los jinetes también cayeron sucesivamente del caballo. Los hombres en la parte de atrás rápidamente tiraron de las riendas, pero aún quedaba un pobre bandido que fue pisoteado en el pecho por los caballos que no pudieron detenerse a tiempo. Dio un bufido y luego no se movió más.

En el momento en que los varios caballos en el frente cayeron, dos siluetas se precipitaron rápidamente desde los lados izquierdo y derecho de la carretera respectivamente y luego se abrieron paso hacia la caótica multitud.

Hallmaster Zhong saltó con un golpe en el lomo de su caballo justo cuando se cayó. Rodó por el suelo varias veces, cancelando todo el impulso hacia adelante. Tan pronto como se dio la vuelta, escuchó gritos miserables resonando detrás de él.

Vio a dos personas corriendo y matando entre los bandidos desordenados, al igual que tigres entre ovejas . Estas dos personas que acababan de salir corriendo eran naturalmente Bai Yunfei y Li Chengfeng.

Con una daga en cada una de sus manos, Li Chengfeng estaba cortando, cortando y apuñalando. Antes de que los hombres que lo rodeaban pudieran reaccionar, casi todos resultaron heridos. Dos incluso cayeron muertos al suelo después de ser apuñalados directamente en el pecho.

Bai Yunfei estaba usando las manos desnudas, pero se escuchaban sonidos de huesos rotos cada vez que lanzaba un puñetazo o una patada. Casi cualquiera que fuera derribado por él no pudo volver a luchar.

El maestro de salón Zhong estuvo aturdido por un corto tiempo, ¡pero cinco o seis de sus hombres habían sido derribados por ellos!

Todo su cuerpo temblaba, las comisuras de los ojos estaban a punto de romperse, levantó su gran sable y corrió hacia arriba con un rugido.

Al ver al maestro de pasillo Zhong apresurarse, los ojos de Bai Yunfei brillaron con un tinte de astucia. Se inclinó hacia un lado para evitar un sable entrante, luego agarró a un bandido y lo arrojó ferozmente hacia adelante, aplastándolo contra la multitud, creando un espacio. ¡Después, salió de un salto y corrió hacia el maestro de salón Zhong!

Después de haber dado solo varios pasos, el maestro de salón Zhong vio a una persona que se precipitaba hacia él. Sonriendo horriblemente, levantó su sable y quiso cortar al atacante. Pero ese hombre de repente saltó más de diez pies en el aire. Mientras estaba en el aire, sacudió su mano derecha y un gran sable de un metro de largo apareció inesperadamente en un abrir y cerrar de ojos. ¡Luego aprovechó el impulso de su caída para balancearlo ferozmente!

“¿Un anillo espacial? ¡Cultivador de almas! " La expresión del Hallmaster Zhong cambió. Levantó el gran sable en su mano para enfrentar el ataque del enemigo.

"¡Timbre!"

Se escuchó un sonido nítido de metal chocando contra metal. El impulso de su caída le dio a Bai Yunfei una ventaja, por lo que pudo derribar al oponente varios pasos. Sin embargo, después de aterrizar firmemente en el suelo, no intentó ser el primero en atacar nuevamente. Después de todo, no tenía suficiente experiencia en combate, por lo que atacar apresuradamente probablemente resultaría en que el oponente explotara sus puntos débiles.

“¡Aprendiz de alma en etapa tardía! ¡Maldición! ¡¿Cómo podemos encontrarnos con un cultivador de almas en este tipo de lugar ?! Además, ¡es incluso un cultivador de almas con un anillo espacial! " Hallmaster Zhong retrocedió varios pasos continuamente. Solo podía sentir una sensación de hormigueo en el brazo y estaba extremadamente conmocionado por dentro. Había adivinado antes que el oponente era un cultivador de almas tan poderoso como él, lo que realmente no importaba. Sin embargo, ¡el oponente inesperadamente tenía un anillo espacial! Debería saberse que en toda Blackwood Stronghold, solo el jefe tenía un anillo espacial, ¡y ni siquiera el vicejefe tenía uno!

Volvió a mirar el gran sable que tenía en la mano y, para su sorpresa, vio que el hack había dejado un chip en él.

"¡Maldición! ¡Maldición! ¡¿Quién es realmente ?! Este gran sable mío está hecho de materiales de primera calidad. ¿Ese sable suyo es un arma de alma? Imposible. Si fuera un armamento de alma, no habría un simple chip como este. ¡Pero definitivamente es mejor que el mío! "

Varios gritos continuos y miserables despertaron al maestro de salón Zhong de su conmoción. Levantó los ojos para echar un vistazo. Más de la mitad del grupo de bandidos detrás de Bai Yunfei ya se había caído inesperadamente. A pesar de que uno de los brazos de Li Chengfeng había sufrido heridas, no eran graves en absoluto. Mientras se movía ágilmente, esquivando y tejiendo, tampoco utilizó ninguna técnica digna de mencionar. Simplemente esquivaría los ataques entrantes y luego empujaría con sus dagas, derribando a los bandidos uno tras otro.

“¡Ese hombre también es un cultivador de almas! ¡Esto es malo!" El maestro de salón Zhong reaccionó de repente. Corrió directamente hacia Bai Yunfei sin más vacilación.

El plan de lucha de Bai Yunfei era en realidad muy simple, es decir, cuando el enemigo aún no estaba preparado, él mismo obstaculizaría primero al maestro de pasillo Zhong, mientras que Li Chengfeng se desharía de esos bandidos comunes, ¡luego unirían fuerzas y matarían al maestro de pasillo Zhong!

Esos bandidos comunes habían tenido veintidós hombres en total. Al principio, seis de ellos habían sido derribados por Bai Yunfei y Li Chengfeng y otro había tenido la mala suerte de ser pisoteado por los caballos. Cuando Bai Yunfei se apresuró a obstruir al maestro de pasillo Zhong, ya solo quedaban quince hombres. Entonces, confiando en su máximo esfuerzo y resentimiento, Li Chengfeng pudo manejarlos con bastante facilidad.

Además, debido a que esos bandidos habían sido atacados repentinamente, y muchos de sus compañeros habían sido derribados en un instante, estaban nerviosos por dentro. La pérdida de un hombre es la ganancia de otro. Bajo esta circunstancia, Li Chengfeng probablemente podría derribar a todos los bandidos en diez minutos más.

Ese maestro de salón, Zhong, obviamente también se había dado cuenta de esto. Sin atreverse a demorarse nuevamente, atacó con todas sus fuerzas, pero Bai Yunfei solo se defendió. Confiando en la agudeza del gran sable en su mano, chocó con él de frente, golpe tras golpe. En poco tiempo, el sable del maestro de pasillo Zhong estaba cubierto de astillas, pareciendo una sierra con dientes.

Bai Yunfei volvió a levantar su sable y evitó otro ataque del maestro de salón Zhong. De repente, sintió una gran fuerza venir de su estómago, pero este era el maestro de salón Zhong lanzándole una patada. Después de todo, todavía era demasiado inexperto, por lo que solo había prestado atención a detener el arma del oponente y había descuidado la defensa de la parte inferior de su cuerpo. Como resultado, la patada lo derribó varios pasos seguidos.

Antes de que pudiera estabilizar su cuerpo, sintió que algo venía hacia él desde atrás. Se dio la vuelta en un instante y vio que un bandido había abandonado inesperadamente la lucha grupal contra Li Chengfeng para subir a su espalda en algún momento y luego blandió su sable hacia sí mismo.

Aprendiendo del Hallmaster Zhong, levantó su sable para bloquear el ataque y también levantó su pie, enviándolo a volar con una patada. Ese hombre fue enviado inmediatamente volando en dirección a Li Chengfeng y luego fue apuñalado en el pecho sin piedad con una daga.

Al levantar el pie, Bai Yunfei se preparó en secreto para otro ataque. Antes de que pudiera darse la vuelta, las esquinas de sus ojos vislumbraron el brillo de un sable que venía del lado derecho de su cintura.

Debido a que le era imposible bloquear el golpe con su sable, solo podía inclinarse hacia la izquierda, evitando el ataque por un pelo, y saltar al mismo tiempo. Sin embargo, cuando aún tenía que escapar por completo, sintió un dolor ardiente en la cintura. Bai Yunfei se alejó dos metros, se dio la vuelta para enfrentar al maestro de salón Zhong y se tocó la cintura con la mano. Entró en contacto con una zona fría y no con una herida.

El maestro de salón Zhong estaba mirando la expresión totalmente encantada en el rostro de Bai Yunfei con algo de estupefacción. Ese golpe de sable por la cintura en ese momento debería haber podido cortarlo por la mitad directamente, pero ... excepto por sentir algo de dolor, ¡ni siquiera había perdido una sola gota de sangre!

Un gran agujero había sido cortado en la ropa en la cintura de Bai Yunfei, revelando una armadura gris debajo. Había una marca blanca en la armadura, que había sido causada por ese golpe de sable en ese momento.

Bai Yunfei tocó esta armadura suave en su cuerpo con agradable sorpresa: “No esperaba que la defensa de esta armadura suave +10 fuera tan alta. Eso fue tan peligroso. Incluso pensé que me cortarían en dos ... "

Grado de equipo:
Nivel de mejora normal  : +10 
Defensa: 31 
Defensa adicional: 43 
+10 Efecto adicional: Cuando es atacado, hay un 2% de probabilidad de reflejar parte del daño.
“¿Cómo es esto posible? ... ¡¿Cómo es esto posible ?! ¿Podría ser que esa armadura blanda suya sea un armamento de alma? ¡¿Quién es realmente ?! " Rugiendo en su corazón, el maestro de salón Zhong se apresuró a subir de nuevo.

Habiendo conocido el nivel de defensa de la armadura blanda, Bai Yunfei también estaba mucho menos restringido. Siempre que un ataque estuviera dirigido a su torso, preferiría soportar el dolor infligido por él para poder golpear de manera similar al oponente con un golpe de sable.

A pesar de que el maestro de salón Zhong también usaba una armadura suave decente en su cuerpo que podía resistir los ataques de armas ordinarias, era como un pedazo de papel frente al arma de Bai Yunfei. Su cintura también fue golpeada por un barrido, pero no tuvo tanta suerte como Bai Yunfei. El golpe creó una larga herida y la sangre brotó de ella.

Frente a un barrido de sable horizontal entrante, Bai Yunfei se dio la vuelta y resistió el golpe de frente con la espalda. Sin embargo, cuando fue golpeado esta vez, no sintió ese tipo de dolor ardiente de antes. En cambio, necesitaba dar solo un paso hacia adelante para absorber el impacto del golpe por completo y solo sintió una pequeña parte de la fuerza del alma en su cuerpo repentinamente drenada como si fuera absorbida por la armadura blanda.

En el momento en que ese gran sable golpeó la espalda de Bai Yunfei, el maestro de salón Zhong sintió inmediatamente una poderosa fuerza de reacción que venía hacia él. La parte de la palma de la mano entre el pulgar y el índice se rompió, lo que le hizo casi imposible sostener el mango del sable. Muy sorprendido, se retiró continuamente. Mientras miraba su palma que sangraba profusamente, se quedó estupefacto por un momento.

El efecto adicional de la armadura blanda: ¡Reflexión del daño!

En un abrir y cerrar de ojos, Bai Yunfei supo lo que había sucedido. Naturalmente, no estaba dispuesto a dejar pasar esta buena oportunidad. Se dio la vuelta y balanceó el gran sable en su mano en la cintura del oponente. Muy asustado, el maestro de salón Zhong levantó su sable para hacer un bloqueo. A pesar de que pudo evitar este golpe de Bai Yunfei, el gran sable en su mano salió volando porque no podía apretarlo con suficiente fuerza.

Muy sorprendido, el maestro de salón Zhong se retiró continuamente. Solo cuando se había alejado más de diez metros, miró a Bai Yunfei con una expresión aterrorizada.

Bai Yunfei no lo persiguió ni lo atacó porque había visto que la batalla detrás de él ya había terminado. Ninguno de los veintidós bandidos estaba todavía en pie y la mayoría había muerto. Los restantes yacían en el suelo llorando, impotentes para luchar de nuevo.

Hubo algunas heridas en los brazos y piernas de Li Chengfeng, pero afortunadamente su torso aún estaba intacto. Debajo de la ropa hecha jirones, también había una armadura blanda gris. Aunque era simplemente un elemento defensivo +9 y no tenía un efecto adicional, ya era suficiente para defenderse de los ataques comunes de esos bandidos.

Li Chengfeng no tenía prisa por acabar con los bandidos que aún estaban vivos. En cambio, levantando las dos dagas que chorreaban sangre, caminó hacia el lado de Bai Yunfei paso a paso. Todo su cuerpo estaba empapado en sangre , la mayoría de la cual pertenecía a esos bandidos. Esos ojos rojo sangre, llenos de odio sin fin, miraban fijamente al maestro de salón Zhong. A pesar de que el maestro de pasillo Zhong había matado a innumerables personas, ahora también sintió un temblor en su corazón y no se atrevió a mirarlo a los ojos.

El maestro de salón Zhong respiró hondo y calmó su caótica mente. No se atrevió a apartar los ojos de Bai Yunfei y Li Chengfeng ni por un momento por temor a que los dos atacaran de repente. Su mano derecha se metió en el pecho y sacó una larga caja de madera de la que luego sacó un arma azul que parecía un punzón de hielo.

“Aunque no soy bueno usando este tipo de arma, es un armamento de alma en cualquier caso, por lo que debería ser capaz de atravesar esa armadura blanda. ¡En esta etapa, no tengo más remedio que hacer todo lo posible! "

Bai Yunfei no había atacado de inmediato porque quería darle a Li Chengfeng un poco de tiempo para recuperarse. Ahora la situación era ventajosa para ellos, así que mientras tuvieran algo de cuidado, deberían poder salir victoriosos.

En este momento, el oponente sacó un arma que parecía un pinchador de hielo y tenía aproximadamente el mismo tamaño que una daga. A juzgar por su expresión, Bai Yunfei sintió que definitivamente no era un objeto ordinario. Al verlo correr, le dijo a Li Chengfeng, que estaba junto a él: “Cuidado con su arma. ¡Voy a tener una pelea de perros con él y ustedes van a buscar oportunidades para atacar! "

Frente al maestro de pasillo Zhong, que se apresuraba hacia él, Bai Yunfei todavía bajó el sable en un hack de manera eficiente. El enemigo levantó inesperadamente el pinchazo corto horizontalmente, usando el cuerpo pequeño y corto del pinchazo para bloquear este golpe. Además, cuando entró en contacto con la hoja del sable, ¡apareció inesperadamente un corte en el área de contacto de la hoja!

Después de bloquear el ataque de Bai Yunfei, el maestro de pasillo Zhong repitió el mismo truco que había usado antes levantando el pie y lanzando una patada. ¿Cómo podría Bai Yunfei caer nuevamente en el mismo truco? También lanzó una patada. Después de que los dos pies chocaron entre sí, ambos dieron medio paso hacia atrás.

Sin embargo, el maestro de salón Zhong reaccionó más rápido que Bai Yunfei. Después de estabilizar su cuerpo, dio un paso hacia adelante, luego levantó el Punzón Glacial en su mano y lo lanzó directamente al corazón de Bai Yunfei.

Bai Yunfei estaba muy asustado. No se atrevió a usar la armadura blanda en su cuerpo para tomar este golpe de frente, por lo que rápidamente puso el gran sable en su mano frente a su pecho horizontalmente. Entonces se escuchó un suave sonido de colisión y Bai Yunfei retrocedió varios pasos continuamente.

Justo cuando el oponente estaba a punto de perseguirlo y atacarlo, su expresión cambió de repente. Se dio la vuelta, levantó el Glacial Pricker y bloqueó una daga furtiva entrante. Pero sintió un dolor en el brazo. Aunque había bloqueado una daga, ¡había otra que no podía bloquear!

Li Chengfeng había aprovechado la oportunidad para dejar una herida en el brazo del oponente antes de ser derribado con una patada.

Bai Yunfei estabilizó su cuerpo y bajó la cabeza para mirar. Inmediatamente comenzó a sudar frío cuando vio un pequeño agujero redondo a ambos lados de la hoja y en el centro del cuerpo del gran sable. ¡Incluso la parte del pecho de su armadura blanda había sido perforada a la mitad! Además, había un área fría alrededor del pequeño agujero que estaba cubierta con una capa de gotas de agua como si se hubiera congelado.

"¡¿Qué arma es esa ?!" Bai Yunfei tembló de miedo mientras miraba el arma en la mano del maestro de salón Zhong. Solo sintió un escalofrío en su corazón.

Al ver que el maestro de pasillo Zhong inesperadamente comenzó a perseguir a Li Chengfeng, se asustó mucho. Así que se apresuró a calmar su mente y luego se apresuró a subir mientras levantaba su arma.

Debido a que el pinchazo corto en la mano del maestro de pasillo Zhong era demasiado poderoso, Bai Yunfei y Li Chengfeng tenían algunas dudas tanto al atacar como a la defensa, pero ese maestro de pasillo siempre tuvo dudas sobre las armas en las manos de sus oponentes también, por lo que los tres quedaron atrapados. en una ardua lucha.

En poco tiempo, se habían infligido muchas heridas en sus cuerpos.

Bai Yunfei solo sintió frío en varios lugares de su cuerpo que habían sido perforados por el oponente. Parecía que había una masa de aire frío arrasando su cuerpo. Tanto su fuerza como su velocidad eran ahora mucho peores que antes, y Li Chengfeng también se encontraba en una situación similar.

Sin embargo, la situación de ese maestro de salón Zhong tampoco era buena. Había muchas heridas en su cuerpo y la mayoría de ellas habían sido causadas por cortes de las dagas de Li Chengfeng. Además, esas heridas habían estado sangrando sin parar y recuperándose muy lentamente , esto no era otro que el efecto adicional de una de las dagas: “ Ralentiza la recuperación de las heridas provocadas por este objeto. "

El maestro de salón Zhong estaba extremadamente ansioso por dentro. ¡Si esto continuaba, eventualmente se desangraría hasta morir!

Como tenía prisa, cometió errores. Después de obligar a Bai Yunfei a retirarse nuevamente, porque no tuvo tiempo suficiente para esquivar, la daga de Li Chengfeng atravesó otra herida en su hombro, y justo cuando fue atravesado por la daga, de repente un escalofrío recorrió todo su cuerpo. Entonces apareció una extraña sensación en su cuerpo, pero no supo exactamente qué era.

Cuando hizo una puñalada hacia atrás a Li Chengfeng, que estaba a su lado, y el oponente apenas pudo evitar el ataque, finalmente descubrió un problema: el oponente no debería haber podido evitar este golpe por completo, pero él inesperadamente lo había evitado, porque - ¡ él mismo había disminuido la velocidad!

En una situación normal, que él sepa, este golpe ya debería haber dado en el blanco. Sin embargo, ¡su cuerpo se había vuelto un poco más lento!

Este era un sentimiento excepcionalmente descoordinado que nunca antes había experimentado, por lo que incluso estaba algo perdido.

Sin embargo, los ojos de Bai Yunfei brillaron con astucia. Unos segundos después, finalmente confirmó que este era el efecto adicional de la otra daga:

"Los ataques tienen un 2% de probabilidad de reducir la velocidad del objetivo durante 10 segundos".
“ Los ataques tienen una probabilidad del 2% de ralentizar el objetivo ' s velocidad durante 10 segundos. "

¡Disparo exitoso!

Por supuesto, Bai Yunfei no podía dejar pasar esta rara oportunidad. Le recordó a Li Chengfeng que prestara atención al ataque con un rugido y luego blandió su gran sable, atacando al oponente con fiereza.

Un golpe tras otro, Bai Yunfei atacó sin cesar a una velocidad de casi un golpe por segundo. El maestro de salón Zhong estaba extremadamente nervioso por dentro, sin saber qué había pasado realmente con su cuerpo. Su velocidad reducida le hizo imposible contraatacar, por lo que solo pudo bloquear los ataques de Bai Yunfei uno tras otro de una manera lamentable.

De repente, cuando usó el punzón corto para bloquear otro golpe del sable, sintió que una fuerza poderosa provenía del sable. Fue simplemente irresistible, lo que le hizo dar tres pasos pesados ??hacia atrás continuamente. Su cuerpo incluso se inclinó hacia atrás, perdiendo el equilibrio.

Cuando Bai Yunfei sintió una hebra de fuerza del alma precipitarse hacia el gran sable, ¡supo de inmediato que el efecto se había activado!

Grado del equipo:
Nivel de mejora normal : +10
Ataque: 33
Ataque adicional: 39
+10 Efecto adicional: Los ataques tienen un 3% de probabilidad de infligir retroceso.
"¡¡¡Ahora es el momento!!!"

En el momento en que Bai Yunfei gritó en voz alta, Li Chengfeng ya se había apresurado hacia el rostro del maestro de pasillo Zhong. Después de levantar ambas dagas simultáneamente, las apuñaló en el pecho del oponente.

¡A través del corazón!



Capítulo 14: ¡Etapa de personaje del alma, habilidades del alma y armamento del alma!

Todo su cuerpo temblaba y sus ojos estaban llenos de una mezcla de odio y dolor. En su rostro, un torrente de lágrimas caía de sus ojos mientras Li Chengfeng acechaba hacia los pocos bandidos que aún estaban vivos. Aunque miró, Bai Yunfei no dijo nada para detener a Bai Yunfei. En cambio, recogió el pinchazo corto de color azul de al lado del cadáver del maestro de salón Zhong y caminó hacia el pueblo.

Gritos miserables sonaron detrás de él uno tras otro. Dio un suspiro suave pero no se dio la vuelta.

Durante todo el día, los hombres del pueblo estuvieron ocupados deshaciéndose de los cadáveres de estos bandidos. Se guardaron las armas y el dinero, pero todo lo demás y los cuerpos fueron enterrados juntos. Después de todo, debido a que tantos bandidos habían muerto esta vez, absolutamente no podían dejar que nadie más se enterara de esto, de lo contrario traerían un desastre a la aldea.

Había treinta y seis cadáveres en total. El bandido que había sido capturado y traído de vuelta por Bai Yunfei todavía fue asesinado después de contarles mucha información. Si soltaban a un hombre de esta clase, se convertiría en un gran desastre.

También estaban esos caballos. Venderlos todos juntos estaba definitivamente fuera de discusión porque esto sería demasiado fácil de notar. Entonces, solo podían mantenerlos en la parte posterior de la montaña primero y luego lidiar con ellos lentamente más tarde.

Habiendo experimentado este evento, todos los aldeanos sintieron que eran afortunados sobrevivientes de un desastre. Bai Yunfei y Li Chengfeng incluso se habían convertido en héroes en la aldea. Este fue especialmente el caso de Li Chengfeng. Excepto por parecer un poco loco al enfrentarse a esos bandidos, fue muy amable y sincero con otras personas. Ling'er estuvo a su lado todo el tiempo, ayudándolo con cuidado a tratar las heridas de su cuerpo.

... ... ... ...

Al día siguiente, antes del amanecer, Bai Yunfei abrió lentamente los ojos después de hacer un extraño sello de mano con sus manos. Había estado sentado con las piernas cruzadas en la cama haciendo cultivo durante toda una noche. Mientras estiraba su cintura perezosa, todo su cuerpo emitía una serie de crujidos. Bai Yunfei incluso dejó escapar un suave suspiro.

Levantó la mano derecha y la puso frente a su rostro y luego hizo un puño. Una sonrisa de alegría apareció en su rostro.

“Personaje del alma en la etapa inicial ... Me he beneficiado mucho de la batalla de ayer ... Usar la técnica de actualización para aumentar la fuerza del alma es ciertamente un atajo, pero el combate real también es necesario. Si quiero volverme poderoso, ¡todavía queda un largo camino por recorrer! "

Habiendo alcanzado la etapa de Personaje del alma, lo primero que hizo naturalmente fue sacar esa técnica de desplazamiento y experimentar el método de control de sangre y huesos de la etapa Personaje del alma. Solo después de mucho tiempo guardó el pergamino y luego bajó la cabeza, diciendo contemplativamente: “El método de control de sangre y huesos es mucho más complejo y difícil que el método de control de piel y carne ... solo puedo aprenderlo poco a poco. a través de la meditación. El siguiente es..."

Con un pensamiento, los diversos elementos dentro del anillo espacial aparecieron en su mente. Su fuerza del alma tocó los otros dos pergaminos que no había podido sacar previamente. Esta vez, el sentimiento de Bai Yunfei fue mucho más claro que antes. Sintió claramente que su fuerza del alma fue rebotada suavemente por una fuerza en uno de esos pergaminos cuando intentaba entrar en contacto con él y, por lo tanto, no pudo acercarse a él. En cuanto al otro pergamino, en el momento en que su fuerza del alma lo tocó, desapareció como un destello y luego reapareció en la mano de Bai Yunfei.

Al mirar este pergamino blanco en su mano, Bai Yunfei estaba bastante emocionado por dentro. Vertió su fuerza del alma en él con impaciencia.

"El 'Arte de ondas superpuestas', una habilidad del alma de nivel humano medio que utiliza un método especial para controlar la explosividad y el estiramiento de los músculos y huesos del brazo para que la fuerza de un puñetazo se comporte como una onda superpuesta. El poder resultante es por lo tanto varias veces mayor que el de un golpe normal ... " Después de haber leído el contenido del pergamino, Bai Yunfei ordenó cuidadosamente sus pensamientos por un tiempo. "Una habilidad del alma ... Tendré que controlar tanto los músculos como los huesos al mismo tiempo. No es de extrañar que solo pueda practicar esto después de alcanzar la etapa de Personaje del alma. Esto significa que tendré que ser un Alma Guerrero antes de que pueda usar el otro pergamino. ¿Hay alguna habilidad de alma en ese también?

“ Además, después del arte de ondas superpuestas, también hay una técnica de lanza. Esto significa ... ” En este punto, había una expresión feliz en el rostro de Bai Yunfei nuevamente. Su fuerza del alma hizo un barrido en el anillo espacial y una lanza carmesí apareció de repente en su mano.

Bai Yunfei sintió que era casi lo suficientemente pesado como para torcer su muñeca: “Este tipo ... Tan pesado, al menos 50 kg. La gente común tendría grandes dificultades para blandirlo, y mucho menos usarlo para luchar. No es de extrañar que solo se me permita usarlo después de convertirme en un personaje del alma ".

La lanza tenía unos 2,7 metros de largo, bastante gruesa y carmesí de arriba a abajo. Incluso emitió un poco de calor. En el lugar donde se unían la hoja y el mango, había tres cristales redondos carmesí incrustados, ligeramente transparentes.

Bai Yunfei acarició la lanza con bastante admiración, sintiendo las olas de calidez emitidas por ella. Incluso, un poco impaciente, quería salir y girarlo un par de veces para comprobarlo.

De repente, pareciendo recordar algo, Bai Yunfei miró fijamente la lanza en su mano y le dio un pensamiento.

Grado del equipo: herencia baja
Ataque: 586

Requisito de actualización: 85 Soulpoints

Los ojos de Bai Yunfei salieron de su cabeza y sus mandíbulas cayeron durante mucho tiempo, luego sacudió la cabeza con fuerza. Sólo después de comprobar la información una vez más murmuró con un leve tartamudeo: “Santo ... Mierda, ¿un ataque de 586? Esto ... ¿Qué diablos es esto? "

Solo después de mucho tiempo finalmente se calmó: “¿Baja herencia? Nunca me había encontrado con este grado antes. Además, la actualización inicial requiere hasta 85 puntos de alma. Eso es lo que se necesita para actualizar una daga de +1 a +10 ".

"Bien ..." Bai Yunfei puso la lanza en sus piernas y giró su muñeca. Esa arma que había obtenido del maestro de pasillo Zhong apareció en su mano. A diferencia de la lanza, estaba helada y emitía pequeñas corrientes de aire frío. Había unas pocas palabras en el mango, 'Glacial Pricker', que debería ser el nombre de esta arma.

Grado del equipo: poco raro
Ataque: 237

Requisito de actualización: 63 Soulpoints

Bai Yunfei estaba estupefacto: “¿Poco raro? Otro grado de artículo que nunca había visto antes. Parece que mi comprensión de esta técnica de actualización aún está lejos de ser correcta ...

“Estas dos armas obviamente están en un nivel diferente a las que compré en la calle principal. ¿Podría ser, estas son las armas de los cultivadores de almas? Imposible, armas tan poderosas no deberían estar tan extendidas. Al principio, ese maestro de salón Zhong solo usó un gran sable ordinario también ...

"Me pregunto cómo será después de actualizar ..."

Inmediatamente hizo lo que pensó. Primero, guardó la lanza. Después de todo, si quisiera mejorar algo, este Glacial Pricker sería una opción comparativamente mejor porque podría usar un poco menos de fuerza del alma.

Varios minutos después, Bai Yunfei miró al Glacial Pricker en su mano con una insinuación de una sonrisa forzada en las comisuras de su boca: “La cantidad de puntos de alma necesarios para una mejora no ha aumentado y siempre ha sido de 63 puntos, pero ... ¡esto todavía no es suficiente! "

Grado del equipo: poco raro
Nivel de mejora: +8

Ataque: 237

Ataque adicional: 89

Requisito de actualización: 63 Soulpoints

A pesar de que tuvo una suerte excepcional de no haber fallado ni una sola vez, después de la octava actualización, Bai Yunfei sintió que su fuerza del alma ya se estaba agotando. Ahora era un personaje del alma en su etapa inicial, pero tal vez el valor de su fuerza del alma fuera de solo 500.

Ya estaba amaneciendo en ese momento. Bai Yunfei ya no estaba ansioso por investigar. Comenzó a sentarse en meditación para recuperar la fuerza del alma. Solo cuando alguien afuera llamó a la puerta y lo invitó a ir a desayunar, se levantó y salió de la habitación ...

... ... ... ...

Cuando Bai Yunfei les dijo a todos que quería irse al monte. Blackwood, Li Chengfeng se quedó en silencio durante mucho tiempo, pero luego de repente dijo que quería ir junto con Bai Yunfei.

Bai Yunfei sabía que su odio por los bandidos no había disminuido en absoluto con el exterminio del grupo de bandidos del maestro de pasillo Zhong. Al contrario, debido a que había ganado poder, ya no reprimía el odio en su corazón. Volviéndose poderoso y aniquilando a todos aquellos que le habían causado un dolor sin fin, esto era precisamente lo que estaba pensando en ese momento.

De hecho, Bai Yunfei podía entender los sentimientos de Li Chengfeng. ¿Cuándo no había estado él mismo en una situación similar ...?

Originalmente, Li Chengfeng había sido residente del monte. Región de Blackwood, por lo que estaba bastante familiarizado con los alrededores de ese lugar. Además, ahora también era un cultivador de almas y ya no era un debilucho. Este viaje al monte. Blackwood sería mucho más peligroso de lo que Bai Yunfei había pensado antes. Después de todo, anteriormente no había esperado que una banda de bandidos tuviera tantos cultivadores de almas en ella.

Por lo tanto, después de pensar por un momento, Bai Yunfei acordó dejar que Li Chengfeng lo acompañara como lo había pedido.

... ... ... ...

De pie en la entrada de la aldea, mirando las montañas y los bosques a lo lejos, Bai Yunfei tenía una expresión algo vacía en sus ojos. Era imposible saber en qué estaba pensando. Un ruido de pasos lo despertó sobresaltado. Se dio la vuelta para echar un vistazo y vio a Li Chengfeng corriendo hacia su rostro con un paquete sobre su hombro en una forma un tanto de disculpa, diciendo: "Joven héroe Bai, lamento haberte hecho esperar ..."

Bai Yunfei agitó la mano de manera indiferente y dijo sonriendo: “No hay problema. Después de todo, luchamos codo con codo, así que después puedes llamarme Yunfei. ¿Ya has calmado a Ling'er? No la pongas triste ... "

“Jaja ... Está bien, entonces puedes llamarme Chengfeng también. No parezca demasiado distante. Ya le he prometido a Ling'er que cuando regrese del monte. Esta vez, Blackwood, me casaré con ella y cuidaré de ella toda mi vida ... ”Había una sonrisa feliz en el rostro de Li Chengfeng. Se dio la vuelta para echar un vistazo a la aldea de nuevo y saludó a la joven que estaba parada frente a la puerta de su casa mirándolo. Luego se dio la vuelta y fue con Bai Yunfei, desapareciendo gradualmente hacia el final del camino en el bosque.

Esta vez, debido a que Li Chengfeng actuó como guía y ambos tenían un buen juego de pies, fueron bastante rápido. Después de tres días, ya habían llegado a las cercanías del monte. Madera negra. Según Li Chengfeng, se podría decir que la esfera de influencia de Blackwood Stronghold comienza desde aquí. Los bandidos de esta zona normalmente iban en grupos, saqueando los pueblos cercanos o robando las caravanas comerciales que pasaban por este lugar.

Había una carretera principal que iba desde la ciudad de Luoshi a la ciudad de Ganling en el noreste, no lejos del monte. Madera negra. Debido a que las caravanas comerciales entre las dos ciudades a menudo tomaban este camino, también se convirtieron en el principal objetivo de los bandidos. Los bandidos tampoco mataron a todos. Mientras una caravana entregara una 'tarifa de pasaje' satisfactoria, la dejarían pasar de manera segura. De lo contrario, matarían a la caravana y se llevarían la mercancía sin piedad. Por supuesto, una caravana también podría pasar sin pagar, pero tenía que estar protegida por personas poderosas, como los cultivadores de almas.

Por la noche, en un bosque bastante espacioso, se escucharon intensos sonidos de lucha cuando dos siluetas se enredaron entre sí y chocaron. Los sonidos de sus puños golpeándose entre sí eran realmente escalofriantes.

Pero las dos personas que peleaban obviamente se estaban divirtiendo. Gotas de sudor de sus frentes corrían por las sonrisas en las comisuras de sus bocas. Se lanzaron un puñetazo con el puño derecho al hombro izquierdo del otro simultáneamente. Luego, ambos retrocedieron varios pasos sucesivamente y se pararon cara a cara.

Este no era otro que Bai Yunfei y Li Chengfeng.

“Dejemos de entrenar por hoy, Chengfeng. Te has vuelto cada vez más hábil en el control de los músculos. Las oportunidades que aprovechaste para ser explosivo fueron simplemente perfectas. Estoy realmente avergonzado de mi inferioridad ". Después de masajear un poco su hombro izquierdo, Bai Yunfei giró su mano derecha y aparecieron dos bolsas de agua en su mano. Le arrojó uno a Li Chengfeng, luego se apoyó en un árbol grande detrás de él y tomó varios tragos.

Li Chengfeng se sentó en el suelo, tomó varios tragos de agua y dijo mientras negaba con la cabeza: “No soy rival para ti. Sucedió así solo porque suprimiste tu poder hasta mi nivel. Si usas el arte de ondas superpuestas, me temo que no podré recibir ni un solo golpe de ti ".

“Tu fuerza del alma se despertó por completo hace solo unos días, pero ya estás a punto de convertirte en un aprendiz de alma en la etapa intermedia. No sé sobre las velocidades de práctica de los otros cultivadores de almas, pero eres mucho más rápido de lo que era al principio. Es una pena que incluso pensara que mi velocidad de mejora era muy rápida.

“Vamos a entrenar solos a continuación. Necesito acostumbrarme más a las técnicas de lanza para poder manejar las batallas que probablemente enfrentaremos pronto. Cierto, ¿de verdad no quieres ese Pinchazo Glacial? Es mucho más poderoso que esas dos dagas ".

“No, estas dos dagas son muy buenas, y siento que no son débiles en absoluto. Ya me sentí avergonzado de aceptarlos cuando me los diste, ¿cómo podría seguir queriendo ese Pinchazo Glacial? Además, no estoy familiarizado con el uso de ese arma de sólo apuñalar ". Li Chengfeng negó con la cabeza, sacó las dos dagas de su cintura y las lanzó con habilidad.

Bai Yunfei no dijo más. Caminó hacia un lado y extendió su mano. Una lanza roja llameante de 2,7 metros de largo apareció en su mano y se extendió una ola de calor, que podía sentir incluso por Li Chengfeng, que estaba a más de 30 metros de distancia. Al mirar la lanza carmesí en la mano de Bai Yunfei, los ojos de Li Chengfeng mostraron un toque de admiración.

Después de simplemente girar la lanza por un momento, comenzó a practicar técnicas de lanza.

Barridos horizontales, empujes rectos, tirones hacia arriba, golpes hacia abajo ... A pesar de que los había estado aprendiendo durante solo tres días, su ejecución ya parecía decente, y se hizo cada vez más rápido. Ahora el cuerpo de Bai Yunfei estaba envuelto en innumerables desenfoques de la lanza. Desde la distancia, parecía un fuego parpadeante.

De repente, su cuerpo dejó de moverse y las diversas imágenes de lanzas desaparecieron. Con un suave grito, lanzó la lanza directamente hacia un gran árbol que solo podía ser abrazado por dos personas tomadas de la mano frente a él.

En el momento en que se lanzó la lanza, todo su cuerpo irradió repentinamente un deslumbrante brillo rojo. Los tres cristales en la parte superior de la lanza estaban incluso en llamas con una luz roja, pareciendo estar envueltos en una llama carmesí.

“¡Pu!” Se escuchó un suave sonido cuando la punta de la lanza se hundió en el árbol con total facilidad. En el momento en que penetró en el árbol, Bai Yunfei brilló. Gritó con voz profunda: "¡¡Ráfaga !!"

"¡¡¡Explosión!!!"

Las astillas de madera volaron y el deslumbrante resplandor rojo brilló a través de las grietas del árbol. Después, toda esa sección del árbol explotó repentinamente y una ola de calor varias veces más violenta que antes se extendió en todas direcciones. Este gran árbol luego cayó hacia atrás. Una sección completa en su base había desaparecido, dejando atrás una superficie cortada negra quemada ...

Libro 1 Capítulo 15: Bandidos como estos; prepárate para matar!

Grado del equipo: herencia baja
Nivel de mejora: +10

Ataque: 586

Ataque adicional: 338

+10 Efecto adicional: las estocadas directas tienen un 10% de probabilidad de provocar una explosión de fuego.

Requisito de actualización: 85 Soulpoints

Mientras Bai Yunfei acariciaba el cuerpo carmesí de la lanza, una sonrisa apareció en las comisuras de su boca. Miró el gran árbol caído frente a él, guardó la lanza, luego se dio la vuelta y caminó hacia un lugar no muy lejos de Li Chengfeng en el lado derecho de Li Chengfeng. Después de sentarse, apoyado en un árbol, comenzó a recuperar la fuerza física que había usado.

Durante los últimos días, Bai Yunfei nunca había dejado de estudiar al Aguijón Glacial y la lanza. En términos de grados, la lanza era obviamente superior al Glacial Pricker. Por lo tanto, primero había experimentado con el Glacial Pricker.

Por supuesto, lo más importante fueron las actualizaciones. A pesar de que sintió que un elemento 'raro' como el Glacial Pricker no debería ser destruido después de ser actualizado a +8 como los elementos ordinarios, todavía lo consideró durante mucho tiempo antes de decidir continuar con las actualizaciones: lo había obtenido gratis de todos modos, por lo que no importaría si explotaba. Si otros cultivadores de almas supieran que él trató un armamento de almas de esa manera, tal vez sus bolas dolerían tanto que vomitarían sangre.

Los resultados no le defraudaron. Lo actualizó con éxito a +9 y luego falló en la siguiente actualización, pero solo volvió a +8. ¡Este solo detalle le permitió estar seguro de que los artículos 'raros' no serían destruidos antes de +10!

Cuando Bai Yunfei actualizó el Glacial Pricker a +10, no continuó actualizándolo porque la intuición le dijo que si fallaba nuevamente, el resultado sería muy diferente a lo que había sucedido cuando no pudo actualizar los elementos normales después de +8, es decir , el artículo sería destruido. Además, ya estaba muy satisfecho con el efecto adicional que había aparecido en +10.

Grado del equipo: poco raro
Nivel de mejora: +10

Ataque: 237

Ataque adicional: 128

+10 Efecto adicional: cuando se lanza, la velocidad y el ataque se duplican.


Bai Yunfei también investigó este efecto adicional. En el momento en que arrojaron al pinchazo, su fuerza del alma fue absorbida. Su velocidad de vuelo era de hecho más del doble de rápida que la de una daga normal lanzada. Su daño fue aún más impresionante ya que después de atravesar un árbol grande de un metro de espesor, aún podía volar hacia adelante varias docenas de metros. Una vez, Bai Yunfei lo disparó descuidadamente contra la pared de una montaña y luego él y Li Chengfeng tuvieron que cavar hasta tres o cuatro metros enteros para sacarlo.

Además, si vertiera fuerza del alma en él de manera proactiva al lanzarlo, su velocidad y poder serían aún mayores.

Después de confirmar que no había peligro de destrucción, Bai Yunfei también actualizó la lanza a +10. Debido a que la lanza estaba completamente carmesí y estaba tan caliente como una llama cuando se vertió la fuerza del alma en ella, se le ocurrió una idea cuando decidió darle un nombre: ¡la llamó la 'Lanza con punta de fuego'!

... ... ... ...

Dos días después, por la noche, Bai Yunfei observó el color del cielo y luego le dijo a Li Chengfeng, que iba frente a él: “Chengfeng, está a punto de oscurecer. Busquemos un bosque y descansemos una noche antes de continuar el viaje ".

Li Chengfeng detuvo sus pasos, miró a su alrededor, reflexionó un rato y dijo: “Será mejor que sigamos un rato. Recuerdo que hay una aldea no muy lejos. Lo podemos ver después de escalar esta cima. Vamos a pasar la noche allí esta noche ".

“Oh, no es una mala idea. Vámonos entonces ”, naturalmente estuvo de acuerdo Bai Yunfei después de escucharlo decir eso. Durante los últimos días, habían tenido que pasar las noches al aire libre en la naturaleza, lo que tampoco era algo cómodo.

Los dos siguieron adelante por un tiempo. El cielo ya se estaba oscureciendo gradualmente. De repente, Bai Yunfei detuvo sus pasos y dijo solemnemente: “Espera ... Parece que algo anda mal. Chengfeng, ¡mira la montaña de allí! "

Li Chengfeng había estado prestando atención a su entorno todo el tiempo en lugar de mirar a lo lejos. Después de escuchar las palabras de Bai Yunfei, miró con cuidado, pero la expresión de su rostro cambió de inmediato. Dijo: “Esta luz ... ¡No es buena! Es la luz del fuego. Incluso el cielo está tan iluminado, ¿podría ser ...?

Ambos intercambiaron una mirada y apresuraron el paso, corriendo hacia la cima de la montaña.

Después de un rato, en la cima de la montaña, Bai Yunfei miró solemnemente a una aldea que ardía en un fuego furioso no lejos del pie de la montaña. Li Chengfeng incluso tembló por todas partes.

Unas veinte o treinta casas parecían haber sido completamente devoradas por el monstruoso fuego, pero parecía que solo unas pocas personas estaban combatiendo el fuego. Había mucha gente en el centro del pueblo, pero ... solo unos pocos se movían. Varios gritos y gritos desesperados y tristes llegaron a los oídos de ambos junto con el viento en la montaña.

“Son ellos ... Definitivamente son ellos ... ¡Es así de nuevo, es así de nuevo! ¡Estos malditos bandidos! ¡Muere muere!" Los ojos de Li Chengfeng gradualmente se vuelven carmesí y también muestran algunos signos de locura.

Bai Yunfei le dio una palmada en el hombro y dijo: “¡No te inquietes! No parece haber bandidos en el pueblo. Vayamos allí rápidamente. ¡Salvar a la gente es lo primero! "

En el momento en que los dos entraron en la aldea, Bai Yunfei vio una escena inolvidable.

Bajo la iluminación de las llamas furiosas, había cadáveres tirados en charcos de sangre por todas partes. Diez sobrevivientes algo afortunados trataban apresuradamente a los heridos que aún estaban vivos. Pero también hubo algunos sobrevivientes que estaban sentados en el suelo con miradas en blanco, completamente inmóviles, mirando los cadáveres frente a ellos. Básicamente, no había vida en sus ojos, como si se hubieran convertido en zombis.

Una serie de sonidos de llanto y gritos despertaron a Bai Yunfei con un sobresalto. Movió los ojos para echar un vistazo. Una anciana con la cabeza llena de cabello blanco estaba arrodillada frente a un hombre de mediana edad, sus manos temblorosas presionando sobre una herida de la que la sangre brotaba sin parar en su pecho. Lloraba desesperada: “Da Niu ... ¡No me dejes, hijo! Si me dejas ... ¡¿Cómo vivo ?! Da Niu ... "

El hombre de mediana edad llamado Da Niu miraba a la anciana con ojos algo borrosos. Aparentemente usando todas sus fuerzas, levantó una mano con dificultad y tomó las manos de la anciana en su pecho. Quería decir algo, pero tan pronto como abrió la boca, brotó una bocanada de sangre ...

Esta vez, Li Chengfeng fue inesperadamente el primero en recuperar la compostura. Le dio un empujón a Bai Yunfei, diciendo: "¡Salva a la gente primero!"

Solo ahora Bai Yunfei se despertó. Girando su mano derecha, sacó del anillo espacial todos los artículos médicos que había estado llevando, le dio a Li Chengfeng algunos y luego corrió hacia esa anciana.

“Abuela, lo estás haciendo mal. Permítame tratar la herida rápidamente. Todavía puede sobrevivir ". Después de levantar suavemente a la anciana, Bai Yunfei se puso en cuclillas frente al hombre de mediana edad y comenzó a tratar su herida.

La anciana se quedó estupefacta pero reaccionó de inmediato. Miró a Bai Yunfei con gratitud, pero estaba temblando demasiado para decir una palabra y solo podía esperar ansiosamente con una expresión llena de esperanza.

Bai Yunfei no era demasiado experto en tratar una herida tan grave, pero lo hizo con mucho cuidado. Cuando la herida estuvo completamente vendada, el sudor ya le había salido por la frente. Sin embargo, la vida de ese hombre de mediana edad parecía haberse salvado por fin y miraba a Bai Yunfei con aprecio con una expresión frágil.

Bai Yunfei dejó que la anciana cuidara a este hombre de mediana edad nuevamente, luego se puso de pie y fue hacia otra persona herida ...

Después de tratar las heridas de varias otras personas, su frente ya estaba cubierta de sudor y su expresión se estaba volviendo cada vez más solemne. Una furia crecía dentro de él sin cesar ...

“Mamá ... Mamá ... ¿Qué te ha pasado? La casa está en llamas. ¿Salgamos rápido, mamá? ¿Por qué no llevas ropa? Sal rápidamente con Fang'er, ¿de acuerdo? La cabeza de Fang'er duele mucho ... ¿Mamá? Dime algo..."

Sonidos suaves y tiernos de llanto provenían de una pequeña casa en llamas a un lado. ¡Bai Yunfei se sorprendió al saber que todavía había sobrevivientes adentro! Al ver que la casa estaba a punto de derrumbarse, no pensó mucho y se apresuró a entrar de inmediato.

Una niña de cuatro o cinco años con dos colas altas estaba arrodillada en el suelo. Su carita debería ser inocente, pero se veía gastada y sucia en ese momento. Su mejilla izquierda estaba muy hinchada. Incluso había una mancha de sangre colgando de una esquina de su boca. Obviamente, alguien la había golpeado violentamente antes. A juzgar por la mirada algo confusa en sus ojos en ese momento, parecía que acababa de despertar de su inconsciencia.

Sin embargo, frente a la niña, había una mujer completamente desnuda e inmóvil en el suelo. Todo su cuerpo estaba cubierto de innumerables magulladuras y manchas de sangre, luciendo como si alguien hubiera cortado su inmaculado cuerpo blanco con un sable una y otra vez. La boca de la mujer estaba rellena con una prenda que parecía ser su ropa interior. Obviamente, había sido violada y torturada antes de su muerte y no había podido decir nada. El dolor y el horror interminables que había sufrido todavía se podían ver en sus ojos bien abiertos ...

La niña empujaba sin parar el cuerpo de su madre. Los sonidos suaves y tiernos de su llanto contenían miedo, perplejidad, confusión y dolor.

Al ver esta escena, Bai Yunfei cayó en trance instantáneamente. Parecía que no se atrevía a creer lo que estaba viendo. Una madera rota y en llamas se estrelló al lado de la niña. Bai Yunfei finalmente se despertó sobresaltado. Corrió hacia arriba como una flecha y pateó un rayo que amenazaba con aplastar a la chica. Luego se quitó el abrigo y lo envolvió alrededor del cuerpo de esa mujer. Levantando a la niña con una mano y el cuerpo de la mujer con la otra, salió corriendo rápidamente.

Después de entregar a la niña a los aldeanos por un lado para que la cuidaran, observó los alrededores con atención. Parecía que ya no quedaban supervivientes en ninguna casa, y básicamente se había atendido a todos los heridos curables.

De repente, hubo un clamor en la dirección opuesta. Bai Yunfei se dio la vuelta para mirar y vio que Li Chengfeng estaba rodeado por cinco o seis aldeanos. Parecían estar diciendo algo.

"¿Qué está pasando, Chengfeng?" Preguntó Bai Yunfei después de caminar hacia el lado de Li Chengfeng.

“Yo tampoco lo sé. Hace un momento revelé mi poder al salvar a una persona herida que estaba atrapada bajo un objeto pesado. Me rodearon después de eso ", dijo Li Chengfeng mientras negaba con la cabeza de una manera algo dudosa.

Justo en este momento, la gente a su alrededor de repente se arrodilló ante ellos dos. Un hombre de mediana edad cuyas piernas y el brazo izquierdo estaban heridos dijo en voz alta: “¡Jóvenes héroes, por favor salven a mi hermana menor! Fue capturada y apresada por esos bandidos. ¡Simplemente no son humanos! Mi hermana menor, ella ... Al final, definitivamente será torturada hasta la muerte ... ¡Por favor, ve a salvarla! Voy a inclinarme ante ti ... ”Después de decir eso, se golpeó la cabeza contra el suelo ruidosamente a pesar de las heridas en su cuerpo. Su frente sangró inmediatamente, pero no se detuvo en absoluto.

Las otras personas alrededor también comenzaron a implorar, diciendo que sus propias hijas o esposas habían sido tomadas cautivas por los bandidos y rogando a Bai Yunfei y Li Chengfeng que las salvaran y las trajeran de regreso. Durante unos momentos, muchas personas se arrodillaron ante ellos dos y suplicaron lastimeramente.

¡Resultó que todavía estaban las personas que habían sido capturadas por los bandidos!

Solo después de estar estupefactos por un tiempo, Bai Yunfei y Li Chengfeng reaccionaron levantando a todos apresuradamente. Sin decir nada, Bai Yunfei miró a Li Chengfeng. Se asintieron el uno al otro. Luego se volvió hacia los aldeanos y les dijo: “Cuiden bien de sus heridas, todos. ¡Definitivamente haremos todo lo posible para salvarlos y traerlos de vuelta! "

... ... ... ...

Según los aldeanos, esos bandidos ya se habían ido hace unas tres horas. Bai Yunfei y Li Chengfeng preguntaron por la dirección y luego lo persiguieron a una velocidad muy rápida.

Mientras galopaban, el paisaje a los lados de la carretera quedó atrás rápidamente y sus oídos se llenaron de sonidos interminables del viento. Con una expresión solemne, Bai Yunfei estaba pensando en algo, pero Li Chengfeng ya sostenía las dos dagas en sus manos, sus ojos brillaban de rabia y odio.

Después de correr rápido durante aproximadamente una hora, las siluetas de un grupo de personas aparecieron en un prado delante de ellos. Haciendo uso de la brillante luz de la luna, pudieron ver claramente que entre treinta y cuarenta bandidos de aspecto feroz divididos en varios subgrupos rodeaban varias fogatas, aparentemente comiendo algo.

Junto a cada fogata, había de tres a cinco hombres haciendo algo juntos. Después de mirar detenidamente, Bai Yunfei inmediatamente ya no pudo reprimir la furia en su corazón. Extendió su mano derecha y la lanza con punta de fuego apareció en su mano. Empujando su pie contra el suelo con fiereza, salió corriendo un paso por delante de Li Chengfeng.

Esos bandidos se reían obscenamente mientras violaban a varias mujeres con ropas andrajosas.

“Chengfeng, prestas atención a los alrededores. No dejes que ningún bandido se escape. ¡Todos merecen morir! "

"Que nadie sobreviva ... ¡¡Mata !!"



Capítulo 16: ¡Matar! ¡Matar! ¡Matar!

Tiger Li fue uno de los cuatro maestros de salón de Blackwood Stronghold y un aprendiz de alma en etapa tardía. El nombre de este hombre sonaba algo imperioso, pero parecía más un erudito. Si tuviera un abanico plegable en la mano en lugar de un gran sable de múltiples anillos, nadie pensaría que es un bandido vicioso.

Sin embargo, a pesar de parecer gentil y débil, era el más brutal y despiadado de los cuatro maestros de salón. Por lo general, mataba a una gran cantidad de personas o incluso masacraba una aldea solo porque estaba un poco insatisfecho con algo , como hoy.

La misión de escoltar a los tributos de regreso a la escuela había sido arrebatada por ese maestro de salón Zhong, por lo que realmente había estado de mal humor. Hoy llevó a sus secuaces montaña abajo, queriendo encontrar algunas mujeres con las que jugar. Inesperadamente encontraron resistencia en una aldea, por lo que destruyó la aldea en su ira y se llevó a siete u ocho mujeres jóvenes.

Originalmente quería regresar durante la noche a la fortaleza, pero se sintió algo cansado en el camino, por lo que se detuvo en un área vacía para comer, preparándose para descansar antes de reanudar su viaje.

Al ver que sus subordinados estaban totalmente impacientes por jugar con las mujeres que habían capturado, Tiger Li bebió todo el vino en su odre de una vez y luego gritó a un grupo en el lado derecho: “Maldita sea. ¡Eso! ¡Déjame esa hermosa y jugosa chica! Bastardos, ¿cómo se atreven a pelear por ella delante de mí? ¡Ese de allí también! ¡Tengo la intención de dársela al Vice-Jefe cuando regresemos! No te atrevas a arrebatarla, ¿me oyes?

Los dos grupos reprendidos por él se dispersaron con expresiones avergonzadas. El grupo de la derecha se disculpó con él una y otra vez con sonrisas complacientes y se hizo a un lado para hacer espacio, listo para dejar que su maestro de salón 'diera el primer bocado'.

Tiger Li se puso de pie y dio dos pasos hacia adelante, pero de repente se dio la vuelta como si estuviera pensando en algo, mirando en la dirección del camino que habían tomado para llegar aquí, solo para ver una larga línea carmesí acercándose a gran velocidad.

Después de darle un buen vistazo, descubrió que no era una línea roja. En cambio, fue inesperadamente un joven que sostenía una lanza roja llameante en su mano que venía a todo galope con una expresión totalmente asesina. Pareció que en el momento en que vio claramente lo que se avecinaba, ya solo quedaba una distancia de cien metros entre ellos.

¡Enemigo! Además, este sentimiento ... ¡Este era un cultivador de almas!

Tiger Li era del tipo que reaccionaba con bastante astucia. Casi instantáneamente pudo decir que el visitante no tenía buenas intenciones y gritó en voz alta: “¡El enemigo está aquí! ¡Prepárate para luchar! "

Sus gritos hicieron que todos se sobresaltaran. Volvieron la cabeza para echar un vistazo, solo para ver a un hombre con una lanza en sus manos corriendo hacia ellos a gran velocidad. Todos dudaban un poco: es solo un hombre. ¿Por qué Hallmaster está entrando en pánico así?

Un subgrupo más externo de bandidos ya había levantado sus armas, listo para enseñarle a este hombre que cargaba imprudentemente una lección brutal, haciéndole saber que tendría que pagar por molestarlos cuando buscaran placer , ¡ con su vida!

Al ver que ese hombre estaba a punto de cargar en su cara, el bandido en la vanguardia levantó el arma en su mano con una expresión feroz, listo para atacar.

Sin embargo, sus manos levantadas dejaron de moverse justo por encima de su cabeza, e incluso la horrible sonrisa en su rostro parecía haberse congelado. Miró estupefacto la lanza carmesí que le había atravesado el pecho. El momento antes de su muerte, pensó eso , su pecho se sentía tan 'cálido' ...

Pero no sabía que, además de él, incluso otro bandido que estaba detrás de él también había sido atravesado de manera similar por la lanza.

... ... ... ...

Con los ojos llenos de rabia, Bai Yunfei cargó contra un grupo de bandidos frente a él sin detenerse y lanzó la lanza de manera eficiente. Su alta velocidad no era algo a lo que estos bandidos ordinarios pudieran reaccionar a tiempo, por lo que la lanza atravesó los cuerpos de dos bandidos directamente.

De repente, tiró de la lanza hacia atrás, dejando que la sangre salpique su cuerpo, luego dio un giro. Siguiendo su cuerpo, la lanza se balanceó en un arco carmesí, su punta barriendo los cuellos de tres bandidos. La sangre brotó y estos tres bandidos cayeron gradualmente hacia atrás sin tener ninguna reacción.

“¡Es un cultivador de almas! ¡Sube todos juntos! ¡Subid juntos! ¡Mátalo!" Un fuerte rugido de Tiger Li despertó a los otros bandidos sobresaltados. Solo reaccionaron cuando vieron a su maestro de pasillo cargar contra el intruso mientras levantaba su gran sable. Independientemente de lo asustados que estuvieran porque el oponente era un cultivador de almas, cuando incluso su maestro de pasillo se había cargado, ¿podrían esconderse? No, a menos que no quisieran vivir más tarde.

Tiger Li estaba consternado y furioso por dentro. Mientras se apresuraba a salir, su mente trabajaba horas extras, “¿Quién podría haber pensado que un cultivador de almas aparecería de repente y nos atacaría? ¿Qué es lo que quiere? ¿Quiere enfrentarse sin ayuda a estos cuarenta y tantos hombres de mi lado?

Aunque parece un poco más poderoso que yo, todavía tengo algunas docenas de subordinados. ¡Si subimos juntos, definitivamente podremos destruirlo! "

Bai Yunfei miró a Tiger Li, que se apresuraba hacia él. Sus pies no se detuvieron en absoluto. Después de evitar un sable que venía hacia él por detrás, envió a un hombre frente a él volando con una patada, derribando a varios hombres que estaban cargando tras este hombre. Luego empujó el mango de su lanza hacia atrás con fiereza. Un hombre detrás de él fue inmediatamente atravesado en el cuello por el mango de la lanza y luego cayó hacia atrás con los ojos desorbitados.

Sosteniendo la lanza horizontalmente, Bai Yunfei bloqueó dos sables que lo atacaban desde un lado. De repente empujó con fuerza, haciendo que esos dos hombres se inclinaran hacia atrás, luego les lanzó la punta de la lanza y les partió la garganta.

Ahora Tiger Li finalmente llegó. No había esperado que este hombre fuera tan feroz como para poder matar a tres hombres en solo un momento. Con un fuerte rugido, de repente saltó y luego lanzó su sable hacia Bai Yunfei en un ataque.

Ya era demasiado tarde para que Bai Yunfei se diera la vuelta y luego atacara con la lanza. Solo podía levantar la lanza horizontalmente por encima de su cabeza. Después de bloquear este golpe de sable de frente, fue derribado varios pasos continuamente por la fuerza del impacto. Cuando Tiger Li estaba a punto de perseguir y atacar a Bai Yunfei, se vio obligado a retroceder con un movimiento horizontal de la lanza.

Después de obligar a Tiger Li a retirarse, Bai Yunfei se alejó corriendo, extendiendo la distancia entre ellos y atacó a otro grupo de siete u ocho bandidos.

Cada vez que Tiger Li quería apresurarse, lo obligaba a retirarse, luego se alejaba y continuaba tratando con otros bandidos.

Bai Yunfei era como un tigre entre ovejas. Su lanza, sus puñetazos y sus patadas eran todas armas letales para este grupo de bandidos. Un bandido tras otro fue derribado al suelo, dejando cada vez menos en pie.

Cuando Bai Yunfei volvió a atravesar el pecho de un bandido con su lanza, Tiger Li finalmente pudo aprovechar la oportunidad. Con una aceleración, corrió hacia la cara de Bai Yunfei y balanceó su gran sable horizontalmente en su cintura.

Bai Yunfei plantó la lanza a un lado y bloqueó este golpe del sable. Con los ojos brillando con una pizca de deleite, Tiger Li dio medio paso hacia adelante nuevamente, lo que hizo que él y Bai Yunfei estuvieran casi parados cara a cara, y levantó su mano izquierda. Su brazo se hinchó instantáneamente, sus músculos sobresalieron. ¡Luego asestó un fuerte golpe en el pecho de Bai Yunfei!

Estaba seguro de que debido a que Bai Yunfei era bueno en el uso de una lanza, tenía que ser débil en el combate cuerpo a cuerpo. Por el momento, estaba cerca de la cara del enemigo, por lo que no era conveniente blandir su larga lanza. Mientras él mismo utilizara sus violentos ataques cuerpo a cuerpo y fuera asistido por los ataques furtivos de los bandidos, ¡este hombre definitivamente moriría!

Sin embargo, Bai Yunfei no entró en pánico en absoluto. Dio medio paso hacia atrás con el pie derecho para crear una pequeña distancia y luego hizo lo mismo levantando el puño derecho y dando un golpe.

Los crujientes sonidos de huesos rotos resonaron en los oídos de Tiger Li y también explotaron en su corazón. Con los ojos llenos de incredulidad, voló hacia atrás involuntariamente. Una fuerza enorme lo atacó a través de su puño derecho, luego vino la segunda fuerza y ??la tercera fuerza. Pareció que en un abrir y cerrar de ojos, tres capas de fuerza de puño surgieron a través de su puño. Incluso sintió que los huesos de su brazo izquierdo, desde el puño hasta el hombro, se desintegraban poco a poco.

Arte de ondas superpuestas, fuerza de puño triple!

Después de enviar al oponente a volar, Bai Yunfei no lo persiguió ni lo atacó de inmediato. Su brazo derecho estaba temblando levemente. A pesar de que solo había usado el primer nivel del Arte de ondas superpuestas llamado Fuerza de puño triple, el efecto secundario de la erupción todavía era algo insoportable para su brazo derecho.

"No soy lo suficientemente competente todavía ..."

Bai Yunfei movió un poco su brazo derecho y canalizó la fuerza del alma hacia él, lo que le permitió recuperarse muy rápidamente. Luego levantó los ojos, mirando a los bandidos en los alrededores, quienes con expresiones asustadas habían dejado de atacar porque su maestro de pasillo había sido enviado volando.

No solo esos bandidos, en este momento, incluso Tiger Li también estaba mirando a Bai Yunfei con incredulidad, su brazo izquierdo temblaba de manera poco natural. Al ver que Bai Yunfei no lo persiguió y atacó de inmediato, dejó escapar un suspiro de alivio, pero sus ojos aún estaban llenos de un profundo miedo.

“¡¡Subid juntos !! Vamos..."

Las palabras que estaba a punto de decir se atascaron en la garganta de Tiger Li porque ahora había descubierto con miedo que ya solo quedaban unos pocos bandidos por ahí.

¡A los pies de Bai Yunfei, más de treinta bandidos yacían en desorden y ninguno de ellos pudo luchar de nuevo!

Este grito de Tiger Li también despertó a los varios bandidos supervivientes con un sobresalto. Pero en lugar de apresurarse a luchar contra el enemigo como les había dicho su maestro de salón, comenzaron a huir desesperadamente.

¡No eran tontos! ¡Este era un enemigo que había eliminado a más de treinta hombres de su lado con facilidad y para quien incluso un cultivador de almas como el maestro de pasillo Li no era rival!

Pero cuando habían huido apenas unos pasos, se asustaron tanto por dos gritos miserables que venían de la distancia que dejaron de moverse nuevamente.

Resultó que dos hombres habían reaccionado un paso por delante de ellos y ya habían huido varias docenas de metros, estando a punto de desaparecer en un bosquecillo a un lado. Sin embargo, los corazones de estos hombres habían sido penetrados de repente por dos dagas disparadas desde arriba. Cayeron con expresiones de asombro.

Li Chengfeng salió lentamente del bosque, sacó las dagas de los dos cadáveres y luego caminó hacia los cuatro o cinco bandidos restantes paso a paso. Le dio a Bai Yunfei en la distancia una mirada, diciendo con voz profunda: "Déjame el resto a mí ..."

Los últimos cuatro bandidos originalmente también habían querido correr hacia el bosque y luego huir para salvar sus vidas. Pero ahora, al ver a Li Chengfeng matar a los dos camaradas que habían huido un paso por delante de ellos tan pronto como apareció y al verlo caminar hacia ellos con una mirada furiosa en sus ojos, estaban extremadamente asustados. Con un grito de miedo, inmediatamente huyeron en todas direcciones.

Uno de ellos huyó por un camino aleatorio que resultó en Bai Yunfei. Cuando se dio cuenta de esto, ya era demasiado tarde. Bai Yunfei lo envió volando hacia atrás con una patada. Li Chengfeng luego lo persiguió y le cortó la garganta con un barrido.

Sin detenerse, persiguió a los otros tres bandidos fugitivos uno por uno, matándolos a todos.

Luego regresó al lado de Bai Yunfei y comenzó a ver a los bandidos derribados por Bai Yunfei antes para acabar con los que aún estaban vivos con sus dagas. Al ver esto, Tiger Li tenía una expresión aún más desagradable.

Nunca había esperado que el enemigo tuviera un compañero. Además, ¡este también era un cultivador de almas! Al ver su manera despiadada, Tiger Li abandonó la idea de suplicar piedad. Con los ojos brillantes, estaba tratando de pensar en una forma de escapar.

De repente, sus ojos brillaron con una pizca de deleite. Miró por el rabillo del ojo a las tres mujeres jóvenes que estaban abrazándose en un lugar a dos metros de su lado izquierdo. Se cubrían la boca con fuerza, los ojos llenos de terror y los cuerpos temblando.

Un grito miserable sonó de repente. Li Chengfeng acababa de descubrir a un bandido tirado en el suelo jugando a la zarigüeya y lo remató sin piedad con un puñal.

Sin embargo, en el momento en que se escuchó el grito, los ojos de Tiger Li brillaron con fiereza. Aflojó su mano derecha, descartando inesperadamente su propia arma, y ??de repente se lanzó hacia la izquierda. ¡Al mismo tiempo, extendió su mano derecha y agarró a una de esas jóvenes!

Había adivinado que estos dos hombres probablemente estaban tratando de rescatar a estas mujeres, por lo tanto, quería tomar un rehén para encontrar una oportunidad de sobrevivir.

Capítulo 17: ¡Declare la guerra a la fortaleza Blackwood!

Sin embargo, Bai Yunfei y Li Chengfeng habían venido aquí para salvar a estas mujeres, ¿cómo podrían dejarlo triunfar así?

Una luz azul cruzó frente a Tiger Li. Luego, su brazo derecho cayó hacia abajo, impotente. Una sensación de frío comenzó a extenderse desde su brazo izquierdo. Ni siquiera tenía dolor y solo sentía frío casi hasta el punto de adormecerse. Detuvo sus pasos y miró estupefacto un agujero redondo en su codo. Había una expresión en blanco en sus ojos.

Desde que envió a Tiger Li a volar con un puñetazo antes, Bai Yunfei había estado prestando atención a cada uno de sus movimientos. Había notado a esas varias mujeres jóvenes en un lado antes y le había preocupado que si se apresuraba y luchaba contra el enemigo, muy probablemente saldrían heridos, por lo tanto, no había actuado precipitadamente todo el tiempo. Puso su mano derecha detrás de su espalda sin hacer ruido. Con un apretón de mano, el Aguijón Glacial apareció en su mano.

En el momento en que el cuerpo de Tiger Li se movió, Bai Yunfei agitó su mano derecha como un rayo. Tan pronto como el enemigo extendió su brazo, el Aguijón Glacial vino como un relámpago y lo atravesó.

Después de arrojar al Glacial Pricker, Bai Yunfei inmediatamente corrió tras él. Sin darle tiempo a Tiger Li para reaccionar, lo golpeó en el estómago con una patada a toda potencia, ¡enviándolo a volar directamente en el aire en ángulo!

Bai Yunfei no se detuvo en absoluto. Lo persiguió con urgencia. Cuando hubo corrido más de diez metros, de repente sacó la lanza en su mano, atravesándola en el pecho de Tiger Li, que estaba a punto de caer al suelo.

"¡¡Explosión!!"

Todo el cuerpo de Tiger Li quedó suspendido en el aire. Varios rayos de luz roja brillaron desde el interior de su cuerpo. De repente sonó una explosión y la sangre se esparció por toda un área pequeña como una lluvia, mezclada con varios fragmentos de hueso y carne.

¡Su cuerpo había sido destrozado!

... ... ... ...

Después de ver al grupo de mujeres que aún no se recuperaban del susto desaparecer en dirección a la aldea mientras se ayudaban unas a otras, Li Chengfeng se volvió hacia Bai Yunfei y preguntó: “Yunfei, ¿qué vamos a hacer ahora? Podemos llegar al pie del monte. Blackwood se dirige hacia el este por otro medio día. ¿Debemos llegar rápido? "

Bai Yunfei echó un vistazo a los cadáveres por todo el suelo. Después de contemplar con la cabeza agachada por un buen rato, dijo con un movimiento de cabeza: “¡No, vamos a esperar aquí, quedándonos de un muñón esperando más liebres! Ya hemos matado a dos maestros de pasillo de Blackwood Stronghold. Si adivino correctamente, todavía podemos esperar otro ... "

A pesar de que Li Chengfeng no entendía lo que significaba 'quedarse junto a un muñón esperando más liebres', sabía que Bai Yunfei quería esperar aquí a que volvieran más bandidos y luego exterminarlos en una emboscada.

“Muy bien, haré lo que me digas. Pero la próxima vez, si realmente hay un maestro de salón, déjame pelear con él primero. Siento que ya estoy a punto de alcanzar el nivel de aprendiz de alma en la etapa intermedia. Si puedo obtener algo de comprensión de la fuerza del alma durante el combate, debería poder tener un gran avance muy rápidamente. Si en ese momento no soy rival para él, puedes intervenir para ayudarme ".

Bai Yunfei estaba estupefacto con una expresión bastante feliz en su rostro: “¿Oh? ¿Estás a punto de lograr un gran avance tan pronto? Bien, luego de que alcances el nivel de aprendiz de alma en la etapa intermedia, ¡nos abriremos paso hasta la Fortaleza de Blackwood! "

... ... ... ...

Tu Dazhuang, uno de los cuatro maestros de salón de Blackwood Stronghold, fue apodado "Carnicero" porque sus armas eran relativamente especiales. Eran inesperadamente un par de cuchillos de carnicero. Alguien que no supiera de él realmente pensaría que es un carnicero.

En ese momento, conducía a doce secuaces al galope por un sendero de montaña.

“Ese maldito Tiger Li, incluso tomó a sus hombres en secreto y bajó de la montaña sin el conocimiento del Jefe. Aunque obtuvo el permiso del Vice-Jefe, todavía no ha regresado durante un día y una noche. ¿Qué pasó realmente? ¿Podría ser que realmente haya sucedido algo? " Tu Dazhuang estaba pensando con una expresión algo impaciente mientras montaba a caballo, su rostro feo y feroz y lleno de bigotes.

"Maestro de salón, parece que hay alguien en esa área vacía más adelante ... ¡Son los hombres de nuestra fortaleza!"

Al escuchar esto, Tu Dazhuang levantó la cabeza para echar un vistazo. De hecho, parecía haber mucha gente desordenada en un área vacía no muy adelante. Aunque no podía ver la situación con claridad, podía decir que no eran otros que bandidos de Blackwood Stronghold.

"¿Oh? ¿Podría ser que todo este grupo de bastardos se emborrachó y duerme desde entonces? ¡Imposible! ¡Eche un vistazo rápido! " Tu Dazhuang dio una orden. Su grupo de hombres a caballo aceleró y corrió hacia el área vacía.

Cuando se acercaron a los hombres que estaban tendidos en el suelo, un hedor sangriento se apoderó de sus narices. La expresión de Tu Dazhuang cambió de inmediato. Cuando se acercaron a ellos, de repente descubrieron que había cadáveres por todo el suelo.

Además, estos cadáveres obviamente habían sido manipulados por alguien para que fuera imposible ver claramente desde lejos que ya estaban muertos ...

"¡Esto es malo! ¡Es una emboscada! Todos preparen ... "

Parecía que todas las advertencias de los bandidos simplemente no podían terminarse, o tal vez Bai Yunfei nunca les dio la oportunidad de terminar lo que estaban diciendo. En el momento en que Tu Dazhuang pronunció una palabra de advertencia, dos siluetas saltaron repentinamente de la pila de cadáveres y se precipitaron directamente hacia los bandidos que no estaban muy lejos de ellos.

Bai Yunfei luchó sin suspenso. Los bandidos ordinarios fueron manejados por él fácilmente.

La batalla entre Li Chengfeng y Tu Dazhuang, sin embargo, fue bastante larga. De hecho, Li Chengfeng era un poco más débil que su oponente, pero después de terminar su pelea, Bai Yunfei había estado observando su pelea por un lado mientras sostenía su lanza, haciendo imposible que Tu Dazhuang concentrara su mente en pelear.

Tu Dazhuang sintió que sus manos y pies estaban atados, pero Li Chengfeng estaba luchando hasta el contenido de su corazón. Sus dos dagas volaron arriba y abajo, causando una herida tras otra en el cuerpo del oponente. Por supuesto, también había bastantes heridas en su cuerpo, pero tenía una ventaja sobre su oponente, es decir, llevaba una armadura blanda mejorada en su cuerpo.

Mientras seguían luchando entre sí, la velocidad y la fuerza de Li Chengfeng mejoraron repentinamente inesperadamente bastante. Bai Yunfei estaba feliz por dentro: "¡No pensé que haría un gran avance para alcanzar el nivel de aprendiz de alma en la etapa intermedia justo en medio de una pelea!"

Cuando uno subía, el otro bajaba. Tu Dazhuang se puso gradualmente en desventaja. Finalmente, confiando en los efectos adicionales de las dos dagas, ¡Li Chengfeng lo hizo desangrarse hasta morir!

Cuando la lucha terminó, Bai Yunfei levantó a un bandido inconsciente y lo arrojó a un lado ; este era el único bandido que no había matado. Luego sacó una botella de medicina y se la dio a Li Chengfeng, diciendo: “Descansemos un rato. Después de eso, aprenderemos sobre algunas circunstancias de Blackwood Stronghold ... "

... ... ... ...

En un espacioso salón en Blackwood Stronghold, un hombre de mediana edad que parecía amable y culto estaba sentado en la posición de cabeza. No era otro que el jefe de la Fortaleza de Blackwood, Han Xiao. En la primera silla subordinada a la izquierda, había un hombre corpulento con una cara amarilla. Este era el vice-jefe Yang Tian. Después de él estaba un hombre de mediana edad de aspecto ordinario. Era el único que quedaba de los cuatro maestros de pasillo en la fortaleza, Xiao Chen.

En ese momento, todos estos hombres escuchaban con expresión solemne el informe de un bandido en el salón.

"¡Pensilvania!"

La expresión de Han Xiao se volvió cada vez más desagradable. Al final, no pudo evitar romper un apoyabrazos de la silla en la que estaba sentado con un golpe con la palma de la mano y rugir exasperado: “¡¿Quién puede decirme qué está pasando ?! Tiger Li bajó de la montaña sin permiso y no ha regresado. Butcher fue enviado a buscarlo, pero tampoco se ha sabido de él desde entonces. Incluso los varios grupos de hombres enviados después para investigar la situación han desaparecido en acción ... ¡¿Qué pasó ?! ¿Podría ser que haya feroces inundaciones y bestias salvajes al pie de la montaña? Todos han desaparecido sin dejar rastro. ¿Alguien quiere apuntar a nuestra Fortaleza Blackwood? "

La cara de aspecto elegante de Han Xiao ahora era algo feroz. Cuando sus ojos recorrieron al hombre que informaba, inmediatamente sintió como si hubiera caído en un sótano de hielo. Se sentó en el suelo con un rostro terriblemente pálido, todo su cuerpo temblando: "Jefe ... Jefe, yo, yo tampoco sé ..."

“No se agite, Cacique. Si realmente hay un enemigo fuerte afuera, entonces no debemos perder la presencia de ánimo ". Ese vicejefe de aspecto grosero, Yang Tian, ??estaba inesperadamente bastante tranquilo en este momento. Después de evitar que Han Xiao se enojara, continuó: "La situación actual no está clara, así que no debemos desordenarnos y dejar que el enemigo se aproveche de esto".

"¿Tiene alguna opinión?" Preguntó Han Xiao después de calmarse un poco.

“El maestro de salón Li y el maestro de salón Tu no han regresado. Creo que lo más probable es que ya hayan tenido accidentes. Son aprendices de alma en etapa tardía y tienen varias docenas de subordinados, pero ninguno de ellos ha regresado. Supongo que es muy probable que los enemigos también sean cultivadores de almas, y no débiles en eso. ¡Lo más importante es que es muy probable que hayan venido aquí para apuntar específicamente a Blackwood Stronghold! "

“Pero, las grandes potencias en las varias ciudades cercanas saben que nuestro Blackwood Stronghold está respaldado por nuestra escuela. Incluso las autoridades locales nos hacen la vista gorda. ¿Quién querría apuntarnos? "

“El enemigo ha eliminado a todos los hombres que hemos enviado a sondear, naturalmente porque no quieren que sepamos sus identidades y también porque quieren ponernos bajo tensión mental. Siento que será mejor que no enviemos a nadie desde la montaña de nuevo. Fortalezcamos la defensa en la montaña y veamos si podemos atraer al enemigo para que suba la montaña. Pero..."

"¿Pero que?" Han Xiao preguntó dudoso al ver su expresión algo desagradable.

“Hallmaster Zhong escoltó a los tributos de regreso a la escuela. Ya debería haber regresado a la fortaleza. Pero ahora tengo miedo ... "

"¡¿Qué?!" Han Xiao estaba tan sorprendido que se puso de pie de repente, miró a Yang Tian y preguntó: "¿Quieres decir que incluso el maestro de salón Zhong también ha sido víctima del enemigo?"

Después de ver a Yang Tian asentir, Han Xiao volvió a sentarse de una manera algo abatida y saludó con la mano a todos, diciendo: “Todos ustedes pueden irse. Solo haz lo que dijo el Vice-Jefe. ¡Fortalece la defensa en la montaña e informa de inmediato si hay un infiltrado! "

... ... ... ...

En un lugar secreto en el bosque al pie del monte. Blackwood, desde aquí, era posible ver el único camino que conducía a la montaña.

Después de practicar técnicas de lanza, Bai Yunfei estaba apoyado en un árbol descansando. Li Chengfeng lo miró y preguntó algo dubitativo: “Yunfei, esos bandidos no han hecho ningún movimiento durante tres días. ¿Seguiremos mirando al pie de la montaña así? Aunque hemos traído mucha comida con nosotros, no es nada comparado con la de esos bandidos, ¿verdad? ¿Qué vamos a hacer si no bajan de la montaña durante uno o dos meses?

Bai Yunfei sacó su bolsa de agua, bebió un sorbo y dijo sonriendo: “No te preocupes. Son esos bandidos los que deberían preocuparse. Ya aprendimos un poco sobre la situación en la montaña. De los cultivadores de almas en la montaña en este momento, ese subjefe del personaje del alma en la etapa tardía solo es suficiente para llevarnos a ambos a una ardua lucha, sin mencionar al jefe del Guerrero del Alma en la etapa intermedia. También hay un maestro de salón de aprendiz de alma en la última etapa. Si cargamos precipitadamente, es muy probable que nos pongamos en peligro ... "

“¿Son útiles estos bits de información que extorsionamos? ¿Y si nos han engañado? Li Chengfeng preguntó con cierta duda.

“No podemos confiar en ellos por completo, pero no son totalmente inútiles. Al menos conocemos aproximadamente el poder de los bandidos en la montaña, el terreno en general y algunos lugares secretos para vigilar. Parece que no bajarán de la montaña por su propia cuenta. Entonces, esta noche vamos a dar un paseo por la montaña ".

Tarde en la noche, Han Xiao, que dormía profundamente, se despertó repentinamente con un clamor. Rápidamente se puso de pie con vigilancia. Cuando acababa de ponerse la ropa, llamaron a la puerta. Un bandido informó fuera de la puerta: “¡Jefe, alguien ha subido a la montaña en secreto! ¡Hallmaster Xiao ya se apresuró al lugar del incidente! "

Cuando Han Xiao llegó al salón de la fortaleza, el vicejefe Yang Tian llegó al mismo tiempo que él. Después de ver a Han Xiao, Yang Tian dijo con una expresión algo ansiosa: “Jefe, apurémonos. Ese grosero Xiao Chen inesperadamente no esperó nuestros arreglos y se ha ido sin permiso. Ahora solo podemos esperar que pueda detener al intruso hasta que lleguemos ... "

Con un grupo de bandidos, los dos salieron inmediatamente de la fortaleza. Antes de ver el lugar de la pelea, ya escucharon vagamente un rugido de gritos de guerra y continuos gritos miserables.

Solo había un camino que conducía al monte. Blackwood, y era estrecho en la parte inferior y ancho en la parte superior. En ese momento, había un grupo de más de cien bandidos en un cruce estrecho, pero la mayoría de ellos estaban abarrotados en la parte de atrás. Solo había unas pocas docenas de bandidos realmente luchando al frente.

Li Chengfeng corría de un lado a otro como un leopardo de caza rápido y ágil. Las dagas en sus manos parecían sacar sangre cada vez que golpeaba. Casi todos los bandidos a los que se acercó fueron asesinados por él.

No muy lejos de él, sosteniendo la lanza con punta de fuego, Bai Yunfei estaba luchando contra un hombre que también usaba una lanza. El hombre que estaba luchando contra él no era otro que Xiao Chen.

Bai Yunfei era incluso más poderoso que Xiao Chen, pero sus técnicas de lanza obviamente no eran tan hábiles como las del oponente. Por lo tanto, mientras se contenía a propósito, los dos también estaban atrapados en una pelea cerrada.

Después de atravesar con su lanza a un bandido que quería atacarlo furtivamente, Bai Yunfei se agachó, evitando un barrido horizontal de la lanza de Xiao Chen. Al mismo tiempo, obligó al oponente a retroceder varios pasos con un barrido horizontal. Levantando la cabeza mirando hacia la cima de la montaña, pudo ver vagamente un gran grupo de bandidos que venían en bandadas.

Bai Yunfei asestó varios golpes a Xiao Chen continuamente con su lanza, luego agarró a un bandido que quería atacarlo furtivamente y lo arrojó hacia el oponente. Se volvió hacia Li Chengfeng y gritó: “Ya era hora. ¡Prepárate para retirarte! " Al mismo tiempo, se dio la vuelta, listo para huir.

“¿Quieres huir? ¡No será tan fácil! " Habiendo golpeado a ese hombre, Xiao Chen gritó en voz alta tan pronto como escuchó que Bai Yunfei quería retirarse. Arrojó su lanza a la espalda de Bai Yunfei.

¡Pero no sabía que en el momento en que Bai Yunfei se dio la vuelta, una leve sonrisa apareció en las comisuras de su boca!

Usando ese paso que había dado como eje, se dio la vuelta abruptamente. La lanza con punta de fuego en su mano se balanceó en un arco carmesí, desviando la lanza entrante hacia un lado.

La enorme fuerza que atravesó el cuerpo de la lanza asustó a Xiao Chen. Entonces su rostro estaba lleno de conmoción - ¡ todo el tiempo, el oponente inesperadamente no había hecho todo lo posible! Justo cuando quería retroceder, Bai Yunfei empujó sus pies contra el suelo y corrió directamente hacia su rostro en lugar de tirar de la lanza hacia atrás y atacar con ella.

Bajo la mirada aterrorizada del oponente, Bai Yunfei levantó su puño derecho y asestó un golpe devastador en su pecho totalmente indefenso.

Arte de ondas superpuestas, fuerza de puño triple!

La lanza se deslizó de la mano de Xiao Chen. Un área en su pecho se curvó hacia adentro de una manera extraña y fue enviado volando sobre su espalda mientras vomitaba sangre.

Habiendo practicado la Fuerza Triple Puño durante los últimos días, ahora Bai Yunfei ya no necesitaba tiempo de amortiguación después de usarla. Sacudió su lanza, lanzándola repetidamente al cuerpo del oponente, que todavía estaba en el aire después de haber sido enviado a volar.

Varios agujeros ensangrentados aparecieron en el cuerpo de Xiao Chen, pero no tuvo ninguna reacción. Obviamente, ya estaba muerto, pero Bai Yunfei no se detuvo en absoluto. Cuando sacó la lanza por sexta vez, sus ojos brillaron y gritó ferozmente: "¡Burst!"

"¡¡Explosión!!"

Bajo la mirada de todo un grupo de bandidos estupefactos, el cuerpo de Xiao Chen explotó en pedazos en un abrir y cerrar de ojos. Luego, una lluvia de sangre cayó sobre un área pequeña, mojando las cabezas y rostros de todos los bandidos.

Esta fue la primera escena que vieron Han Xiao y Yang Tian al llegar al lugar de la batalla.

Bai Yunfei miró al gran grupo de bandidos que acababan de aparecer en su campo de visión en la distancia y luego se dio la vuelta sin dudarlo. Él y Li Chengfeng desaparecieron juntos en el camino al pie de la montaña. Ni un solo bandido se atrevió a ir a perseguirlos y atacarlos.

Desde el pie de la montaña, palabras lejanas y resonantes llegaron a los oídos de todos los bandidos que acababan de llegar a la montaña.

“¡Dentro de tres días destruiremos la Fortaleza Blackwood! Cualquiera que todavía esté en la montaña será ... asesinado! "

Capítulo 18: El plan de Bai Yunfei

En el pasillo de la fortaleza, Han Xiao estaba sentado en una silla con una expresión solemne. Bajo la iluminación de las luces del pasillo, su rostro se veía algo feroz y aterrador. Un grupo de bandidos que custodiaban fuera del vestíbulo de entrada contuvieron la respiración por temor a molestar a su jefe y convertirse en un objetivo para que él desahogara su ira.

¡Esta batalla de esta noche había resultado en la muerte del único maestro de salón que quedaba y en las bajas ordinarias de casi un centenar de bandidos! Sin embargo, cuando Han Xiao llegó, ni siquiera podía ver claramente cómo era el enemigo.

"¡Maldición! ¡Maldición! ¿Quiénes son en realidad? ¡Ese hombre que mató a Xiao Chen, la lanza en sus manos es definitivamente un armamento de alma! ¡Y no de bajo nivel! Alto nivel humano ... ¿o es un elemento de alma de nivel terrestre? ¿Destruir mi Fortaleza Blackwood en tres días a partir de ahora? ... ¡Qué insolencia! En su furia, Han Xiao golpeó su palma hacia abajo y la silla recién cambiada debajo de él fue gloriosamente relevada de sus funciones una vez más.

Los armamentos de alma eran elementos poderosos que generalmente se fabricaban con el núcleo de bestias del alma o materiales especiales que de otro modo contendrían los elementos naturales.

Los armamentos de alma generalmente se dividían en tres niveles. Humano, tierra y cielo. Estos tres niveles se dividieron luego en tres categorías más, baja, media y alta. Incluso los armamentos de alma de nivel humano bajo se consideraban divinos a los ojos de la gente común. A pesar de ser el jefe de Blackwood Stronghold, Han Xiao solo tenía un armamento de alma de bajo nivel humano llamado 'Armadura de alma de seda dorada' como recompensa de su escuela. Incluso ahora, Han Xiao ni siquiera podía imaginar el grado de la lanza carmesí utilizada por el asesino de Xiao Chen.

Aunque todavía tenía una expresión desagradable en el vicejefe, el rostro de Yang Tian, ??ahora estaba mucho más tranquilo. Solo después de que la furia de Han Xiao se calmó un poco, dijo: “Jefe, por favor cálmese rápidamente. Me gustaría repetirme: no debemos hundirnos en el caos, de lo contrario caeremos en la trampa del enemigo ... ”

"¿Oh? ¿Cuáles son sus opiniones? Han Xiao sabía que, de hecho, tenía menos recursos que este vicejefe. Ha habido muchas ocasiones en las que Yang Tian ha desempeñado el papel de consejero en la fortaleza.

“En primer lugar, puedo confirmar una cosa, es decir, el enemigo definitivamente no es muy fuerte, o de lo contrario ya habrían subido y atacarnos directamente. Supongo que es muy probable que no tengan a alguien más poderoso que un Soul Warrior entre ellos.

Además, la intención de los dos hombres en la montaña esta noche también era muy obvia. ¡Fue una táctica de miedo! Nosotros no, ellos querían asustar a la gente común debajo de nosotros. Para estas personas, los cultivadores de almas son seres extremadamente poderosos. Ver con sus propios ojos a un maestro de salón normalmente elevado asesinado así fue un shock inesperado para ellos. Además, ese hombre dijo esas palabras al final. Creo que ... en los próximos días, lo más probable es que sucedan algunos eventos imprevistos en la fortaleza ".

"¿Quieres decir ... algunos huirán de la fortaleza?"

"Muy probable."

“¿Son estúpidos? Esos hombres esperan al pie de la montaña. ¿Cómo pueden salir sin que los maten? "

“Si creen que definitivamente morirán si se quedan aquí, algunos estarán dispuestos a intentarlo. Después de todo, lo que ese hombre dijo al final fue 'cualquiera que se quede en la montaña morirá', en otras palabras, 'cualquiera que deje la fortaleza puede vivir'. Esto debería ser lo que piensan ... "

“¡Humph! Si alguien se atreve a desertar de la fortaleza, no tendremos que esperar a que el enemigo suba a la montaña, ¡porque le romperé el cuello antes de eso! "

“El método 'ejecutar a uno para advertir a cien' se usa mejor cuando solo una pequeña parte ha tomado la decisión de huir y la mayoría todavía duda sobre si huir o no. Durante los próximos días, digamos a nuestros hombres de confianza que presten más atención a lo que harán esos subordinados ... ”La expresión de Yang Tian era bastante frustrada. Este plan del enemigo era realmente demasiado perverso. Todavía tenían que subir oficialmente a la montaña para atacar, pero ya habían causado desunión en la fortaleza.

“Ese hombre dijo que definitivamente destruirían la fortaleza en tres días a partir de ahora. ¿Podemos creer sus palabras? " Han Xiao preguntó apresuradamente después de recordar un problema.

“Por supuesto que no podemos. Es solo una estratagema para ponernos nerviosos. Pero ... no podemos descartar la posibilidad de que sea una estratagema dentro de otra estratagema. Pueden matar su camino hacia la montaña en tres días a partir de ahora ... Pero si solo prestamos atención a esta fecha límite de 'tres días a partir de ahora', es muy probable que nos lancen un ataque sorpresa antes de eso. ¡Ay ... Es muy obvio que el enemigo ha logrado su objetivo! Ahora, debido a que pueden ser atacados en cualquier momento, no tenemos más remedio que estar preocupados y vigilantes todo el día ".

"Entonces, ¿qué debemos hacer?" Al escucharlo decir eso, Han Xiao también estaba algo nervioso por dentro.

"No hay otra manera. No podemos tomar a nuestros hombres y bajar corriendo de la montaña porque lo más probable es que ya nos estén esperando en una emboscada. Entonces, no tenemos más remedio que fortalecer la defensa en la montaña y estar listos para luchar contra el enemigo en cualquier momento ... "

"¡Maldición! ¿Cuándo nuestra Fortaleza Blackwood ha sido tan inútil? ... También dijiste que es muy probable que no tengan a alguien tan fuerte como un Soul Warrior. ¿Por qué no tomo personalmente a todos en la fortaleza y me apresuro a bajar de la montaña? No importa si hay una emboscada o no, ¡los destruiré con mi poder! "

“¡Absolutamente no puedes hacer eso! Si eres un poco descuidado, Blackwood Stronghold será realmente exterminado. Además ... ¿has olvidado el armamento del alma que el hombre usó para matar a Xiao Chen? Esa lanza definitivamente no es de bajo grado. Para los cultivadores de almas por debajo de la etapa Soul Sprite, matar a alguien de un nivel superior con un poderoso armamento de almas no es nada difícil. ¿Estás seguro de que tu armadura de alma de seda dorada de nivel humano bajo tuya puede resistir la espada de esa lanza?

Han Xiao se quedó en silencio. La Armadura del Alma Goldsilk que le otorgó la escuela, naturalmente, era impenetrable para las armas normales, pero tan pronto como pensó en cómo Xiao Chen había sido destrozado por esa lanza, sintió un escalofrío en su corazón. Él ... ¡no se atrevió a apostar!

Entonces haz lo que dijiste. Al menos esta noche no harán otro movimiento, ¿verdad? Todos ustedes pueden irse ahora ... "

Abatido, Han Xiao se puso de pie y salió de la pared hacia su propia habitación. Desde lejos, se escuchó un suspiro casi inaudible de él.

"¿Podría ser ... mi Fortaleza Blackwood será destruida de una manera tan desconcertante ...?"

... ... ... ...

Al pie del monte. Blackwood, Bai Yunfei y Li Chengfeng estaban sentados en una arboleda tratando las heridas en sus cuerpos.

“¡Esta batalla fue realmente satisfactoria! Aquellos bandidos inhumanos que normalmente nos miraban como si fuéramos hormigas que podían matar cuando quisieran fueron asesinados por mí con facilidad golpe tras golpe ... Si hubiera poseído este poder antes, si hubiera poseído este poder antes ... Mi papá , mi madre, mi hermana mayor, también el tío Zhou de al lado, el jefe de la aldea, el tío Li y todos los demás ... ”Li Chengfeng murmuró para sí mismo mientras se apoyaba en un árbol mirando al cielo a través de los espacios entre las hojas,“ Ahora que tener el poder, voy a ... exterminar a todos los bandidos! Matarlos a todos..."

“¿Estás bien, Chengfeng? Tú ... ”Bai Yunfei, que estaba a un lado de él, no pudo evitar llamarlo al ver que se volvía cada vez más inusual mientras hablaba.

Li Chengfeng dejó de hablar consigo mismo, se masajeó un poco la cabeza y luego sonrió a Bai Yunfei, diciendo: “Sé de lo que te preocupas, pero ten la seguridad de que no me perderé. Todos esos bandidos merecen morir. Solo me estoy vengando de mí y de los que murieron. No hay otro objetivo. No me convertiré en un demonio asesino ... "

Bai Yunfei dejó escapar un suspiro de alivio y dijo: “Sí, todos merecen morir. Si los dejamos ir, harán sufrir al máximo a más personas inocentes. Cuando los encontré por primera vez, no estaba tan decidido como tú, pero ahora ... ¡definitivamente los destruiremos por completo! "

“Bien, ¿no estás a punto de alcanzar el nivel de Personaje del Alma en la etapa intermedia? Ese bandido que empuñaba una lanza que luchó contra ti antes era mucho más débil que tú, ¿por qué luchaste contra él durante tanto tiempo? ¿Solo para esperar a que la llegada de ese cacique le infunda miedo? Li Chengfeng no pudo evitar preguntar con dudas al recordar la última batalla.

“Eso es una cosa. Lo más importante es, ¿no dijiste que él también usaba lanza? Aunque practiqué mis técnicas de lanza a un nivel decente, tenía muy poca experiencia de combate real. Un usuario de lanza como él era difícil de conseguir, así que, naturalmente, tuve que luchar contra él durante el mayor tiempo posible para aprender de él ".

“Oh ... realmente no puedo entenderte. ¿Todavía te llamas débil? El poder de tu lanza con punta de fuego es suficiente para compensar las deficiencias en tus técnicas, ¿verdad?

“Eso solo es cierto cuando nos enfrentamos a los enemigos que hemos encontrado hasta ahora. En el mundo de los cultivadores de almas, todavía somos muy, muy débiles ... ”Como dijo, Bai Yunfei no pudo evitar pensar en esa mirada casual que el padre de Zhang Yang, Zhang Zhenshan, le había dado. La etapa de Soul Sprite era una altura que simplemente no podía alcanzar en este momento, y mucho menos la etapa del misterioso anciano que le había dado el anillo espacial.

“Bien, ¿qué quisiste decir cuando gritaste esas palabras al final? ¿Vamos a atacar la fortaleza en tres días a partir de ahora? "

"Por supuesto no. Simplemente los engañé ... "

"... ... ... ..."

"Ja, ja, es solo una pequeña táctica para que sea aún más conveniente para nosotros entrar en acción más tarde". Bai Yunfei continuó riendo mientras miraba hacia la montaña. “Si adivino correctamente, en dos días a partir de ahora, algunos bandidos probablemente bajarán de la montaña para huir. Independientemente de si ese jefe tomará alguna medida de represión para detener esto, no será una desventaja para nosotros ".

"Entonces ... si algunos realmente huyen de la montaña, ¿los dejaremos ir?"

"¿Qué? ¿Estás dispuesto a dejarlos ir? "

"¡Por supuesto no! Estos sinvergüenzas inhumanos, si dejamos ir a alguno de ellos, se convertirán en una plaga ".

“Entonces ese es el final. Si alguien realmente baja de la montaña, lo mataremos ".

"... ... ... ..."

“Muy bien, tomemos turnos para descansar. En los próximos días tendremos que intensificar nuestro entrenamiento. Tanto tú como yo tenemos velocidades de práctica rápidas. Creo que no me llevará mucho tiempo abrirme paso para convertirme en un personaje del alma en la etapa intermedia y que tú también alcances el nivel de aprendiz de alma en la etapa tardía. ¡Para entonces, habrá llegado el momento y destruiremos esta guarida de bandidos de un solo golpe! "

Capítulo 19: ¡El tiempo es maduro, infiltraos en la fortaleza!

En los siguientes tres días, algunos bandidos de hecho no pudieron soportar más el miedo en sus corazones y querían huir en secreto montaña abajo. Básicamente eran los bandidos que habían presenciado con sus propios ojos la pelea entre Bai Yunfei y Xiao Chen.

Cuando los primeros doce hombres aprovecharon la noche para salir sigilosamente de la fortaleza, fueron detectados, capturados y devueltos. Han Xiao inmediatamente dio la orden de matarlos a todos por traicionar la fortaleza.

Este acto despiadado realmente disuadió a algunos bandidos que habían sido asustados por Bai Yunfei de huir, pero el pánico en toda la fortaleza no había disminuido ni un poco. En cambio, debido a que se había estado acumulando durante varios días, ahora era más intenso que nunca.

El día después del tercer día fue el 'día de la cita' de Bai Yunfei. Casi todos los bandidos de la fortaleza no habían dormido durante una noche. Ahora, incluso cuando caminaban, miraban a su alrededor un par de veces a cada paso por temor a que el enemigo asaltara el lugar de repente y los ejecutara.

Pero ... Bai Yunfei no cumplió con la cita.

Después de un día de estar alerta y listos para el combate, todos se dieron cuenta de que este era solo el enemigo que deliberadamente hacía que las cosas parecieran misteriosas. No pudieron evitar dejar escapar suspiros de alivio. Sin embargo, en el quinto día, cuando aún tenían que soltarse por completo, Bai Yunfei y Li Chengfeng mataron su camino hacia el monte. ¡Blackwood otra vez!

¡Ellos asaltaron dos grupos de bandidos que patrullaban y luego huyeron inmediatamente cuando vieron aparecer al cacique y al vicejefe!

Durante los siguientes tres días, los bandidos en Blackwood Stronghold simplemente tenían que vivir en una profunda angustia porque el enemigo podía cargar la montaña en cualquier momento, y en lugar de atacar la fortaleza, matarían a los que patrullaban cerca del pie del montaña luego retirarse. El cacique y el vice-cacique esperaron una vez con sus hombres durante un día entero en la entrada, pero no pasó nada en absoluto. Tan pronto como regresaron a la fortaleza, el enemigo volvió a salir ...

Inesperadamente, cuando Han Xiao y Yang Tian recuperaron la compostura, ya quedaban menos de doscientos hombres en la fortaleza.

En el pasillo de la fortaleza, Yang Tian miró los pedazos de las mesas y sillas destruidas por Han Xiao en su enojo por todo el piso y luego dijo lentamente: “Jefe, si esto continúa, simplemente podemos esperar nuestras muertes. Creo que los dos debemos arriesgarnos y explorar ... "

"¿Oh? ¿Qué quieres decir?" Preguntó Han Xiao después de reprimir la furia en su mente.

“Claramente el enemigo está seguro de que no nos atrevemos a bajar de la montaña para contraatacar, así que usan esta táctica de 'cortar la carne con un cuchillo sin filo'. Al final, cuando nuestra fortaleza se haya debilitado seriamente y haya perdido la mayor parte de su poder de combate, subirán la montaña para atacar nuevamente, destruyendo nuestra Fortaleza Blackwood de un solo golpe. En este punto, si tomamos a nuestros subordinados y corremos hacia abajo, lo más probable es que caigamos en la trampa del enemigo. Entonces, creo que solo tú y yo deberíamos bajar de la montaña para explorar ".

Yang Tian hizo una pausa por un momento y luego continuó: “Dadas nuestras habilidades, incluso si el enemigo ha preparado una emboscada, aún podemos escapar siempre que seamos cautelosos. Al menos, podremos aprender un poco sobre la situación general del enemigo para decidir cómo combatirlo más tarde ”.

La mente de Han Xiao ya estaba en completo caos en este momento. Pensó por un momento y luego dijo con un asentimiento: “¡Muy bien! Solo haz lo que dices. ¿Entonces cuándo empezamos?"

Yang Tian observó el color del cielo y dijo: “Ya es de noche. ¡Bajaremos de la montaña para explorar alrededor de las 3 am! "

Cuando Yang Tian salió del pasillo, parecía algo frustrado y preocupado. De hecho, básicamente no quería bajar de la montaña para explorar. Él había dicho que podrían escapar si eran un poco cautelosos solo para consolar a su jefe, de lo contrario, habría tomado esta medida desde el principio. Pero ahora, no tenía más remedio que hacer esto. Sin embargo, tan pronto como pensó en esa lanza carmesí, no pudo evitar temblar por dentro, preguntándose si él mismo podría evitarlo en una emboscada ...

... ... ... ...

Al pie de la montaña, Bai Yunfei y Li Chengfeng se dirigían lentamente hacia la montaña en secreto al amparo de la noche.

"¡Siguiendo el plan, esta noche vamos a destruir esta Fortaleza Blackwood de una vez por todas!"

Después de practicar durante los últimos días, Bai Yunfei y Li Chengfeng ya se habían convertido en una etapa de Personaje del Alma en la etapa intermedia y en una Aprendiz de Alma en la etapa tardía respectivamente. Por lo tanto, de acuerdo con su plan original, tuvieron una discusión detallada y decidieron lanzar un ataque a gran escala contra la fortaleza esta noche.

Por supuesto, matar su camino por el camino estaba fuera de discusión. A pesar de que Bai Yunfei ahora era lo suficientemente poderoso como para lidiar con el vice-jefe, si el jefe de Soul Warrior en la etapa intermedia se uniera a la lucha, tendría problemas para salir victorioso; incluso si él y Li Chengfeng formaron equipo. También estaba el hecho de que todavía quedaban más de cien bandidos comunes para luchar.

Por lo tanto, finalmente decidieron que Bai Yunfei se infiltraría primero en la fortaleza y encontraría la oportunidad de matar al vicejefe. ¡Si tenía éxito, esta noche definitivamente serían capaces de destruir por completo la Fortaleza Blackwood!

Gracias a la táctica de ataque furtivo que habían estado usando durante los últimos días, estaban bastante familiarizados con el área de entrada. Agregue a eso la inteligencia que habían extorsionado anteriormente, y Bai Yunfei ya tenía una idea general de la situación en todo el monte. Madera negra.

Ahora la intensidad de patrulla de esos bandidos era obviamente mucho más débil que antes. Esto, junto con su agilidad y sigilo, le permitió a Bai Yunfei infiltrarse en la fortaleza sin ser detectado por nadie.

Aunque ya tenía un diseño del interior de la fortaleza en su mente, al entrar realmente, sintió que esta fortaleza era bastante grande. Tenía que evitar con cuidado a los bandidos que patrullaban de un lado a otro también, así que después de ir por un tiempo, se sintió algo confuso y desorientado.

Ahora no tenía más remedio que planear capturar a un bandido y extraerle la ubicación de la vivienda del vice-jefe.

Cuando llegó al costado de una habitación, salieron algunos olores a comida del interior. Al parecer, esta era la cocina. Además, hubo vagos sonidos de movimientos en el interior.

“Ya es de noche ahora. La mayoría de los bandidos están descansando. ¿Podría ser que alguien tuvo hambre y corrió hasta aquí para buscar algo de comer? Esto es perfecto. ¡Te escojo a ti!"

Después de mirar a su alrededor, Bai Yunfei empujó con cuidado la puerta abierta para abrirla. Se precipitó como un relámpago y luego corrió hacia la espalda de la persona en la habitación y cubrió la boca del objetivo con su mano izquierda. Cuando levantó su mano derecha, el Aguijón Glacial ya había aparecido en su mano. Se lo puso en el cuello a esa persona y gritó en voz baja: “¡No hagas ruido! ¡O te mataré de inmediato! "

Capturado de repente, esa persona soltó gritos ahogados instintivamente. Sin embargo, después de escuchar sus palabras, dejaron de hacer esto de inmediato y obedientemente, pero no pudieron evitar que su cuerpo temblara por todas partes.

"¿Oh?" ¡Solo gracias a la tenue luz de la luna fuera de la ventana, Bai Yunfei vio claramente que el objetivo era inesperadamente una mujer!

¿Podría ser que fuera una bandida?

Bai Yunfei dudó por un momento, pero luego dijo amenazadoramente: “Te dejaré ir ahora. ¡No grites! ¡O te mataré como maté a otros bandidos! "

Esa mujer temblaba sin parar de miedo, pero después de escuchar estas palabras, se quedó estupefacta por un momento y luego se relajó inesperadamente. Sin luchar, asintió levemente.

Bai Yunfei soltó lentamente la mano que cubría su boca, pero el Aguijón Glacial aún tenía que alejarse de su cuello. Si se atrevía a gritar pidiendo ayuda, la mataría instantáneamente.

Esa mujer jadeó levemente por aire y luego dijo en voz baja: “Tú ... ¿Eres la persona que quiere destruir la fortaleza? Tú ... ¿has venido a rescatarnos?

"¿Oh?" Bai Yunfei estaba estupefacto. ¿Qué quiso decir ella? Al ver que esta mujer no quería gritar pidiendo ayuda, bajó un poco el punzón y luego dio medio paso hacia atrás. Solo ahora vio claramente a la mujer frente a él.

Esta era una mujer ordinaria de mediana edad vestida con ropa algo raída. Ella estaba mirando a Bai Yunfei con una expresión llena de esperanza. No importa cómo la mirara, parecía una mujer virtuosa en una aldea común en lugar de un bandido.

¿No eres un bandido? ¿Quién eres tú?" Bai Yunfei preguntó en voz baja.

“Yo ... vine de la aldea de Cheng a cien kilómetros al lado oeste del monte. Madera negra. Hace un año, los bandidos me capturaron y me llevaron a la fortaleza para lavar y cocinar para ellos. Además de mí, todavía hay muchas personas encerradas en esta fortaleza. Todavía es tolerable para las personas mayores como yo porque solo estamos a cargo del trabajo duro y la comida. Pero ... esas jóvenes, no solo las obligan a trabajar, también las torturan ... te lo ruego, ¡sálvalas! ” La mujer de mediana edad imploró en voz baja como si se aferrara a la única pajita que le salvó la vida.

Inesperadamente, ¡todavía había muchas mujeres secuestradas en esta fortaleza!



Capítulo 20: ¡Mata al vice-jefe!

La expresión de Bai Yunfei cambió repetidamente. No esperaba la existencia de estas personas en la fortaleza.

Sin embargo, tampoco le pareció extraño. Había varios cientos de bandidos en toda la fortaleza. Esos malvados bandidos no siempre podían lavar su propia ropa y cocinar sus propias comidas, por lo que no era inusual ver mujeres secuestradas en la fortaleza. Solo había pasado por alto el problema todo el tiempo.

Ahora que lo pensaba, esta era probablemente la razón por la que los bandidos con los que se encontró la última vez se habían molestado en secuestrar a esas mujeres después de asaltar la aldea.

Bai Yunfei calculó el tiempo por un tiempo y dijo: “No te preocupes. Como ya lo sé, definitivamente los rescataré a todos. Ahora, llévame primero al lugar donde están encerrados. Necesito aprender un poco sobre la situación ".

Guiado por la mujer de mediana edad, Bai Yunfei llegó a un edificio destartalado que parecía una celda de prisión. Inesperadamente, no había guardias en la entrada y la puerta también parecía estar abierta.

Incluso antes de acercarse a él, Bai Yunfei escuchó las risas lascivas de varios hombres y los sonidos de mujeres suplicando que venían del interior.

Su expresión cambió, pero la mujer de mediana edad parecía estar acostumbrada a esto, la angustia apareció en sus ojos: “Han vuelto. Recientemente, estos bandidos han vivido con miedo todo el día. No tienen a donde ir para expresar su frustración, por eso los han torturado el doble que antes ... "

“¿Fue ... por mí? Porque presioné a estos bandidos, ¿los han torturado el doble? Bai Yunfei entró en trance por un momento. Había un sentimiento indescriptible en su corazón.

De repente, levantó la cabeza y su cuerpo se volvió borroso, corriendo hacia la habitación.

En el momento en que entró en la habitación, vio claramente la situación en el interior. La cámara estaba dividida en cinco celdas idénticas. En cada celda, había casi diez mujeres en una esquina de las paredes, acurrucadas juntas mientras temblaban.

En la celda más cercana a Bai Yunfei, seis bandidos con repulsivos cuerpos desnudos se estaban reuniendo alrededor de varias mujeres jóvenes y rasgando sus ropas ya andrajosas.

Con sus espaldas hacia la puerta, los bandidos simplemente no se dieron cuenta de que alguien más había entrado. La expresión de Bai Yunfei estaba algo distorsionada, su furia aparentemente desapareció de sus ojos. ¡En un abrir y cerrar de ojos, cargó contra la espalda de un bandido y clavó el Aguijón Glacial en su mano en el corazón de ese hombre sin dudarlo!

Para evitar horrorizar a las mujeres en la escena, Bai Yunfei no mató a los seis bandidos de una manera demasiado sangrienta. Todos murieron de una puñalada en el corazón en casi un abrir y cerrar de ojos.

Las mujeres parecían estar muertas de miedo por este repentino evento. Todos miraron a Bai Yunfei estupefactos con las mandíbulas caídas.

Justo en este momento, esa mujer de mediana edad también entró. Al ver a Bai Yunfei arrojar los seis cadáveres de bandidos en una pila como si arrojara basura, tembló ligeramente, pero reaccionó muy rápido caminando apresuradamente hacia el lado de Bai Yunfei y diciendo en un tono de voz. voz baja a esas mujeres: “¡No hagan ruido, todos! ¡No tengas miedo! ¡Esta persona ha venido a rescatarnos! "

Ella parecía influir entre estas mujeres. Al menos lo que ella había dicho hizo que se relajaran. Después de comprender la situación, incluso comenzaron a discutir entre ellos en voz baja con algo de emoción, mientras que a menudo miraban furtivamente a Bai Yunfei con expresiones que contenían rastros de esperanza y miedo.

Diez minutos más tarde, habiéndose puesto la ropa de bandido, Bai Yunfei caminó hacia la puerta y le dijo a la mujer de mediana edad: “Todos ustedes esperen aquí y cierren la puerta con fuerza. A menos que vuelva, no lo abras, pase lo que pase. ¿Lo entiendes?"

Observó la posición de la luna y luego estimó el tiempo una vez más. Escondiendo su cuerpo en las sombras de las casas, rápidamente se dirigió a la casa del patio donde vivía ese vicejefe según lo informado por la mujer de mediana edad.

... ... ... ...

Yang Tian estaba sentado con las piernas cruzadas en su cama canalizando su fuerza del alma, ajustando su condición en preparación para la sonda de esta noche. Pero siempre se sentía algo incómodo y no podía concentrarse en practicar. En cambio, se volvió cada vez más inquieto.

De repente, estallidos de clamor entraron en la habitación, conteniendo vagamente ola tras ola de gritos de guerra.

“¡Vice-Jefe! ¡Esto es malo! ¡El enemigo ha vuelto a atacar! " Un grito urgente sonó fuera de la puerta. Yang Tian estaba asustado por dentro. Inmediatamente tomó el gran sable a su lado y rápidamente salió de la habitación.

Cuando llamó a la puerta, el hombre que acababa de informar estaba parado a un lado con la cabeza gacha. Yang Tian tampoco se preocupaba por él. Inmediatamente se volvió para ir hacia el salón de la fortaleza, al mismo tiempo dando una orden: “¡Dile a todos que se preparen para la batalla! Chieftain y ... "

Antes de que pudiera terminar lo que estaba diciendo, de repente sintió un escalofrío en la espalda, su cabello erizado. El miedo a la muerte se apoderó de su mente. Al no tener tiempo para pensar con cuidado, se dio la vuelta como un rayo y levantó su gran sable hasta su pecho.

Al mismo tiempo, lanzó una patada con el pie derecho sin pensar, derribando a la persona que lo atacaba por detrás. Después de dar varios pasos hacia atrás, sintió un escalofrío en el área de su corazón. Cuando bajó la cabeza para echar un vistazo, se sorprendió al descubrir que se había perforado un agujero en el grueso cuerpo del largo sable que tenía en la mano. Un agujero de media pulgada de profundidad también había sido perforado en su pecho, ¡casi le quita la vida!

Aprovechando la oportunidad creada por la confusión que Li Chengfeng había causado al lanzar un ataque al pie de la montaña, Bai Yunfei se había hecho pasar por un mensajero y utilizó un ataque furtivo contra el enemigo, pero inesperadamente, aún así se había evitado.

Yang Tian sintió estallidos de frialdad provenientes de su herida. Cuando volvió a levantar la cabeza y vio ese brillante pinchazo azul en la mano del oponente, gritó en estado de shock: “¡Objeto del alma! Usted está..."

¡Nadie debería decir tantas tonterías en una pelea!

“¡Debo terminar la pelea rápidamente! ¡Si ese jefe llega aquí a tiempo, estaré en problemas! "

Derribado por una patada del enemigo, Bai Yunfei tenía una expresión ligeramente decepcionada, pero no se detuvo en absoluto. Con un movimiento de muñeca, el Aguijón Glacial desapareció y la Lanza con punta de Fuego carmesí apareció en su mano. Le dio un tirón, lanzándolo directamente a Yang Tian.

“¿Un anillo espacial? ¡Eres tu!" En el momento en que Yang Tian vio aparecer la lanza carmesí, tenía una expresión aún más asombrada. Sin atreverse a bloquear esta estocada, se inclinó hacia un lado y la esquivó con dificultad.

Sin embargo, después de todo, era un cultivador de almas con mucha experiencia en combate, por lo que se calmó casi al instante. Al menos así se veía por fuera. Mientras esquivaba y esquivaba la lanza, su mente estaba corriendo,  “¡De alguna manera, logró infiltrarse en la fortaleza! Pero es solo un personaje del alma en la etapa intermedia. Aunque tiene un arma de alma extremadamente poderosa en sus manos, si puedo detenerlo hasta que llegue Chieftain ... ¡ganaremos!

Después de recuperar su espíritu de lucha, Yang Tian también recuperó gradualmente su estado e incluso comenzó a contraatacar. Los dos eran comparables en poder, por lo que estaban enzarzados en una pelea cuerpo a cuerpo bajo los destellos y sombras de las armas. Un grupo de bandidos había llegado aquí después de escuchar los sonidos de la pelea y se estaban reuniendo afuera de la puerta, pero no se atrevieron a intervenir.

A medida que avanzaba la pelea, Bai Yunfei parecía cada vez más ansioso. A medida que pasaba el tiempo, su expresión también parecía volverse cada vez más desagradable. Sin embargo, Yang Tian estaba emocionado por dentro y parecía volverse más audaz a medida que avanzaba la pelea.

Con los ojos brillando con determinación, Bai Yunfei cambió de repente la forma en que luchó. Inesperadamente dejó de defender la mayor parte de su cuerpo para comenzar a atacar imprudentemente.

Los ojos de Yang Tian brillaron. Pensó que el oponente se había vuelto tan impaciente que había perdido la presencia de ánimo. Mientras esquivaba, cortó su sable largo hacia Bai Yunfei repetidamente sin dudarlo.

¡Timbre! ¡Timbre! ¡Timbre! Se escuchó una serie de sonidos de metal chocando contra metal. Bai Yunfei había resistido inesperadamente y deliberadamente varios golpes del sable de frente con su cuerpo. Aunque la armadura blanda +10 no pudo permanecer intacta bajo el ataque de un Personaje del Alma en etapa intermedia como Yang Tian, ??cuyos golpes la habían roto, había resistido la mayor parte del daño. También habían aparecido varias heridas en la cintura de Bai Yunfei, pero no eran nada graves.

Yang Tian se sorprendió una vez más. Además, cuando golpeó el lado izquierdo de la cintura del oponente con otro golpe de sable, una extraña fuerza de reacción lo atacó de repente. Este no era otro que el efecto adicional de la armadura blanda +10: ¡reflejo del daño! Debido a que no había anticipado esto, el sable largo casi salió volando de su mano y su brazo también se levantó hacia afuera. Bai Yunfei aprovechó esta oportunidad y lanzó su lanza, su punta parpadeando con una luz roja.

Yang Tian hizo todo lo posible por esquivar, pero la punta de la lanza aún le atravesó el hombro izquierdo. Solo sintió una fuerza abrasadora esparcirse por todo su cuerpo en un abrir y cerrar de ojos. ¡Su hombro izquierdo estaba incluso en un dolor ardiente y no podía sentir su brazo izquierdo por completo!

La única lástima era que el efecto de explosión no se había activado, de lo contrario, ¡este solo golpe habría sido suficiente para matarlo!

Sus ojos se llenaron de un profundo terror, Yang Tian quería retirarse, pero Bai Yunfei lo mantuvo enredado, por lo que no tuvo más remedio que resistir desesperadamente.

Entonces hubo un clamor en la puerta. Con una mirada, Yang Tian vio que Han Xiao se acercaba apresuradamente y tenía una expresión agradablemente sorprendida. Apretando los dientes, dio un feroz golpe con el sable, obligando a Bai Yunfei a retroceder medio paso, luego saltó hacia un lado con todas sus fuerzas, alejándose de Bai Yunfei. Gritó con la boca: "Cacique, ayúdame ..."

En el momento en que saltó, miró a Bai Yunfei y no vio a Bai Yunfei perseguirlo y atacarlo, por lo que estaba encantado por dentro. Tan pronto como aterrizó, quiso darse la vuelta para matar a este hombre con el cacique. Pero vio a Bai Yunfei arrojar algo azul de su mano como un rayo con un movimiento rápido.

¡Una luz azul luego atravesó su pecho en un instante!



