Capítulo 131: Xinyun en problemas

Dentro de una enorme mansión situada en la parte noreste de Gaoyi City.
El amplio vestíbulo estaba parcialmente lleno del resplandor dorado del atardecer nocturno, que contrastaba con las zonas que los rayos no podían alcanzar.
Sin embargo, no había sirvientes en el amplio vestíbulo.  Sólo se veían dos figuras sentadas en los asientos de la cabeza.  Parecían estar discutiendo algo.
La persona de la izquierda llevaba un conjunto de hermosas ropas.  Tenía las cejas gruesas y los ojos grandes, así como una cara áspera.  Sin embargo, exudó un tenue aura imponente.  Esta persona era la cabeza de la casa de Zhao, Zhao Xing;  La persona de la derecha llevaba un vestido negro.  Tenía labios finos y una nariz afilada.  Tenía el cabello negro, pero se veían rayas grises.  Miró alrededor de los cincuenta años.  En sus brazos, una bestia negra como un gato con tres colas podía verse mientras la acariciaba pasiva.  A esta persona se le llamaba Li Chen, y era un Ancestral de Alma de mitad de etapa de la Escuela de Adoración de Bestias que vino a subyugar la casa de Zhao.
-Ayuntora Li, hace casi un día que sus hombres se han ido.  Todavía no han vuelto todavía, podría ser que su búsqueda ha fracasado?  Ese pájaro de sombra … Zhao Xing frunció levemente las cejas mientras miraba hacia fuera antes de hacer una pregunta.
La expresión de Li Chen permaneció sin cambios.  Sin embargo, inclinó ligeramente la cabeza mientras miraba a Zhao Xing.  Luego, indiferente, dijo: -¿Qué?  ¿El jefe de la casa de Zhao piensa que mi escuela de domesticación de bestias no puede recuperar ese pájaro de sombra rápida?
-No, no, eso no es lo que quise decir.  Es sólo que … el pájaro de las sombras rápidas es considerablemente fuerte, y combinado con los dos cultivadores de almas, entonces si fuera a intentar su mejor para huir … “.
“No te preocupes, mientras que Wu Sen sólo puede ser un Sprite de Almas de última etapa, él es el domador del Thunderbird, una de las primeras etapas del quinto nivel.  Tratar con el pájaro quickshade que todavía recupera no será ninguÌ n problema en absoluto.  De los dos cultivadores de almas, Wu Sen puede lidiar con el Soul Sprite de mitad de etapa.  El maestro del pájaro de la pátina es simplemente un guerrero del alma, así que o Fang Hao o Tai Ping sería capaz de llevarla a la sumisión como lo harán sin ningún problema.  Deberían estar regresando de hecho. “Li Chen habló con calma mientras acariciaba al gato espiritual de tres colas.
Zhao Xing vaciló un momento antes de decir, “Pero … ese pájaro de sombrilla ya ha firmado un contrato de alma con alguien más.  Esta…”
Li Chen frunció las cejas mientras hablaba, “Déjame tranquilizarte, por supuesto tendré una manera de cumplir mi promesa a ti.  Ese cultivador de almas es débil, y el contrato del alma que ella hizo con el pájaro de la pátina rápida fue hecho apenas no hace demasiado tiempo.  Cuando llegue el momento en el futuro, te enseñaré un secreto de la escuela de bestia que te permitirá forzar el sello del alma en un sello de esclavos.  Con el sello de esclavos, usted será capaz de controlar el pájaro quickshade como desee.  La inteligencia del pájaro caerá en varios grados, pero podrás controlar al pájaro a tus órdenes como quieras.
Los ojos de Zhao Xing se iluminaron, y casi no pudo ocultar su emoción: aunque sólo obtendría una técnica secreta básica de la Escuela de Domicción de las Bestias, esto indicaba que ya era considerado como un medio discípulo de la Escuela de Domado de las Bestias.  Esto era algo que era completamente beneficioso para el desarrollo futuro de la casa de Zhao.
“¡Sí Sí!  ¡Muchas gracias a la ayudante Li por apoyarme!  En el futuro, mi casa de Zhao seguirá el corazón de la escuela de domesticación de bestias y el alma.  ¡Serviré de todo corazón mi escuela! ”
Cuando Zhao Xing vio que Li Chen había cerrado los ojos para descansar, no se atrevió a continuar con su adulación.  Se dio la vuelta para mirar fuera de la casa con una luz excitada parpadeando en sus ojos.  Él pensó: “Con el apoyo de la Escuela de Adoración de Bestias, el Señor de la Ciudad y la casa de Liu no podrán hacer nada.  Tendré el pájaro de las sombras en mis manos;  Cuando Zhao Chuan libere a ese mocoso de la casa de Ye a mí, ya no tendré que confiar en la ayuda de la Escuela de Adoración de Bestias para forzar la casa de Ye a un compromiso!  En ese momento, mi casa de Zhao será capaz de suprimir la casa de Liu para finalmente convertirse en la familia número uno de la ciudad Gaoyi! ”
Dentro de vastas llanuras abiertas, el resonante sonido de un grito de pájaro rompió la tranquilidad nocturna, resonando en la distancia.
“Jiu!”
Xiao Bai soltó un grito largo.  En este momento, ya no era ese pequeño pájaro blanco como el gorrión.  En cambio, había vuelto a su modo de combate, y era incluso más grande que el tiempo cuando Bai Yunfei lo había rescatado.  Cuando su par de alas de tres metros de largo se extendió, una energía verde se reunió alrededor de su entorno.  Siguiendo los movimientos de sus alas, las láminas del viento volaron en todas direcciones.
Otro grito de pájaro resonó en la dirección que Xiao Bai estaba mirando.  Una sombra púrpura resplandeció a través del cielo.  Instantáneamente pasó a través de las palas de viento como disparó hacia el lado derecho de Xiao Bai como un rayo.  La sombra púrpura se detuvo, revelando su cuerpo.  Era un gorrión grande, aunque más pequeño que Xiao Bai, con energía púrpura que lo rodeaba.  Su cuerpo también estaba cubierto de plumas de color púrpura tenue, y se podía ver que originalmente tenía ojos de color púrpura.  Sin embargo, actualmente estaban llenos de un color rojo sangre, y no contenían rastro de espíritu dentro de ellos.
El Thunderbird esquivó fácilmente las muchas cuchillas de viento que se acercaban.  Sin embargo, los dos pájaros que estaban planeando atacar secretamente a la ave rápida de su izquierda no tuvieron tanta suerte.  Fueron obligados a un estado bastante triste cuando trataron de esquivar las alas de viento.  El pájaro gris podía confiar en su agilidad para esquivar con fuerza las alas del viento, pero el águila de oro no podía esquivar en el tiempo, haciendo su ala derecha y pecho ser golpeado por las láminas del viento.  Fue empujado varias decenas de metros antes de detenerse finalmente.  Aunque no parecía estar lesionado, sus movimientos eran claramente más lentos que antes.
Estos dos pájaros eran los pájaros que habían atacado previamente el pájaro de la sombrilla, el águila goldfeathered y el galebird.
La presencia de estas dos bestias espirituales revelaría naturalmente la presencia de sus amos, Fang Hao y Tai Ping.  Aproximadamente doscientos metros debajo de los cuatro pájaros estaban los dos mencionados, Fang Hao y Tai Ping.  Alternando entre ambos el suelo delante de ellos y los cielos de arriba con atención, los dos estaban completamente quietos.  Sin embargo, las miradas de sus rostros habían sugerido que estaban bastante ocupados en ese momento.
A varios cientos de metros de distancia, en una dirección similar a la de los cuatro pájaros, la hermosa silueta de una mujer de blanco volaba hacia la izquierda y hacia la derecha.  Las espadas largas pero flexibles en ambas manos destellaron a través del aire y dejaron detrás imágenes del espejo en un intento de defenderse del asalto gemelo del palo gigante que atacara su cabeza encendido mientras que una pequeña serpiente colorida intentó emboscarla cada  tan a menudo.
Era Tang Xinyun.
Tang Xinyun había parecido bastante agotado como resultado de tratar con las dos bestias del alma.  Las ropas blancas que llevaba ya estaban rasgadas y desgarradas en varios lugares, y en su muñeca izquierda se veían tres heridas espeluznantes.  Aunque la hemorragia ya había sido escalonada, la herida y el rastro de sangre sobrante sobre su piel blanca como la nieve era una vista especialmente rudimentaria.
Se podía ver que las dos almas atacantes, o más bien sus amos, estaban un tanto aprehensivas y no querían matarla, lo que resultó en que las dos bestias del alma no lanzaran ataques mortales.  Por lo tanto, Tang Xinyun todavía era capaz de soportar apenas su ataque aunque ella era más débil en comparación con sus perseguidores.  Sin embargo, si lo arrastraban por más tiempo, ella definitivamente sería derrotada debido al agotamiento.
Tang Xinyun estaba experimentando dificultades, pero la tía Zhao, que siempre había sido su guardaespaldas, no pudo rescatarla.  La razón de esto fue debido al hecho de que Zhao Mancha también fue incapaz de escapar de su oponente.  En una zona a poco más de cien metros de la derecha de Tang Xinyun, Zhao Mancha se encontraba en una batalla con un negro Mono Espíritu.  A pesar de la ferocidad tanto en su expresión como en sus ataques, el Mono Espíritu, que era más corto que ella por una cabeza, estaba saltando a su alrededor mientras chillaba.  En realidad había atrapado a la mujer dentro de la zona y la dejó incapaz de alcanzar el lado de Tang Xinyun.
Siempre que intentaba forzar al Espíritu Mono a regresar y correr hacia el lado de Tang Xinyun, el suelo bajo sus pies de pronto daría lugar a revelar gigantescas pinzas de suciedad como las que un cangrejo la habría atacado.  Zhao Mancha no tuvo más remedio que saltar cada vez que las pinzas trataron de sujetarse a sus pies, pero con el Mono Espíritu aprovechando la oportunidad para saltar sobre ella, no pudo dar un paso más cerca de Tang Xinyun.
No era sólo una alma bestia que ella estaba luchando, en realidad había dos.
Había habido muchas heridas infligidas en el cuerpo de Zhao Mancha.  Había un parche sangriento de rojo en su becerro derecho de donde había causado la bestia del alma escondida en el suelo.  Otras tres largas heridas se podían ver en su espalda también desde cuando el Mono Espíritu la había atacado con sus afiladas garras.  Pero incluso con estas pesadas heridas, Zhao Mancha parecía no ser consciente de ello casi y continuó luchando con todas sus fuerzas para intentar regresar al lado de Tang Xinyun.
Un hombre de mediana edad y largo rostro vestido con una camisa negra estaba de pie a más de diez metros de Aunty Zhao.  Tenía una cara severa mientras la miraba, y su expresión era similar a la de Fang Hao y Tai Ping.  Estaba claramente concentrado en controlar a las dos almas que estaban peleando con Tía Zhao.
No muy lejos de él estaba un hombre que también estaba vestido con ropa negra.  Su rostro amarillo había estado observando el cielo por encima de él con una mirada indiferente mientras los dedos de su mano derecha parecían temblar inconscientemente.  La luz púrpura alrededor de su cuerpo había sido idéntica al Thunderbird volando en el cielo.  Esta persona era el mismo Wu Sen de quien Li Chen había hablado.  Un Soul Sprite de última etapa con la afinidad del trueno y también domador del thunderbird, el más fuerte que tenía en su control.

Capítulo 132: Mantén tus manos !!

Tang Xinyun se mordió suavemente el labio.  Con una mirada resuelta en su rostro, cortó el cuerpo de la colorida serpiente que había disparado de la hierba a su derecha.  Chispas salpicadas de donde golpeó el cuerpo de la serpiente.  Aunque la pequeña serpiente fue golpeada volando, claramente no fue herido.
Tang Xinyun aprovechó el breve momento que tuvo para echar un vistazo a la tía Zhao.  Había visto que la mujer era incapaz de atravesar la trampa de los oponentes a su alrededor aunque ella los estaba atacando locamente.  Podía oír los gritos de Xiao Bai, llenos de ira y desesperación.  Un rastro de desesperación brilló a través de los ojos de Tang Xinyun, pero fue inmediatamente reemplazado por una mirada de determinación inquebrantable.  Siguió usando su espada para defenderse de los ataques del murciélago negro mientras hacía lo posible para acercarse lentamente a Zhao Mancha.
Ella y la tía Zhao deliberadamente aceleraron sus pasos después de dejar el grupo de tres de Bai Yunfei dentro de la ciudad de Guyi.  Habían llegado a la ciudad de Gaoyi por la mañana, pero se encontraron inesperadamente con una inexplicable emboscada poco después de que entraran en la ciudad.  Si no fuera por la vigilancia de Xiao Bai, los dos probablemente habrían sido capturados durante la emboscada inicial.
Después de que los enemigos se revelaron, los dos se dieron cuenta de que eran la gente de la Escuela de Adoración de Bestias, e inmediatamente entendieron que habían venido para Xiao Bai.  Después de un choque inicial, la tía Zhao llevó Tang Xinyun como los dos huyeron de Gaoyi City.  Sin embargo, los enemigos no abandonaron su búsqueda.  Sus enemigos continuaron persiguiéndolos durante mucho tiempo mientras intentaban escapar.  Al final, todavía eran interceptados por sus enemigos en esta área, y se vieron obligados a una dura lucha.
Tang Xinyun se alarmó interiormente cuando oyó el débil gemido de la tía Zhao.  Ella se dio la vuelta rápidamente y vio al mono soltar un chillido mientras Zhao Mancha estaba esquivando los ataques subterráneos.  Una energía de color amarillo-tierra surgió abruptamente de su cuerpo, recogiéndose instantáneamente en su brazo derecho.  El tamaño de su garra se expandió en más de la mitad de su tamaño habitual, y su garra parecía haber sido envuelto en una luz naranja.  Sus poderosas patas estamparon el suelo mientras saltaba a Zhao Mancha.  Después de eso, sacó su garra derecha hacia afuera, dándole un fuerte golpe en la cintura.
“Tía Zhao !!”
Tang Xinyun gritó con alarma cuando ella forzó el enorme murciélago frente a ella.  Justo cuando estaba a punto de correr hacia la mujer mayor, un torbellino apareció repentinamente detrás de ella, cogiéndola desprevenida y alejándola por su desatención.  Aunque el torbellino no tenía mucho poder, todavía la levantaba varios metros en el aire.  Después de eso, la arrojó pesadamente contra el suelo.
En el otro lado, la tía Zhao fue golpeada en la cintura por el Mono Espíritu, lo que la hizo escalonar dos pasos a la derecha.  Ella no pudo evitar escupir una bocanada de sangre mientras cuatro heridas profundas aparecieron en el lado izquierdo de su cintura.
Después de escupir una bocanada de sangre, apareció en sus ojos una mirada furibunda.  Rápidamente giró la fuerza de su alma y levantó su espada larga cuando la luz naranja se soltó.  Entonces, dejó escapar un rugido bajo mientras giraba su hoja para clavarla en el suelo debajo de ella sin ninguna vacilación.
Era la habilidad de alma misma que había utilizado anteriormente contra Bai Yunfei en la ciudad de Guyi.  Sólo que el poder de la habilidad ahora era varias veces mayor.  El suelo, en un radio de diez metros que la rodeaba, se elevaba como deslumbrantes luces anaranjadas, parecidas a cuchillas, atravesadas por el suelo.  El Mono Espíritu había querido inicialmente seguir persiguiéndola, pero fue golpeado por una de las luces naranjas.  Sangre y carne salieron inmediatamente de sus hombros mientras una herida profunda se esculpía en su cuerpo.
La persona de la Escuela de Domesticación de Bestias había empezado a ver eso y comenzó a ejercer más de su fuerza de alma.  El Espíritu Mono había soltado un chillido estridente casi inmediatamente mientras esquivaba la creciente cantidad de luz de espada en un intento de retirarse.
Dentro del tiempo que tomaron varias respiraciones, casi cien destellos de luz de espada habían atravesado el suelo que rodeaba a la mujer mayor.  En ese preciso instante, el suelo a su derecha empezó de pronto a temblar antes de que se oyera un débil sonido crujiente.  Un resplandor de luz apareció de repente en sus ojos antes de soltar otro gruñido para izar la espada larga en su mano.  Siguiendo sus movimientos, los cientos de destellos de luz de espada que la rodeaban parecían haber recibido un mandato de ella para congregarse a unos diez metros de altura sobre su cabeza, y en un abrir y cerrar de ojos, formaron una enorme espada que estaba hecha de  Una deslumbrante energía naranja.
En el instante exacto en que levantó su espada larga, se había formado una enorme espada hecha con la energía.  Sin hacer ninguna pausa, ella agitó su espada y la señaló a su derecha.  Cuando la señaló en el punto en el suelo que había hecho el sonido anterior, un “pch” sonido fue soltado, y la enorme espada de energía que estaba originalmente por encima de su cabeza profundamente apuñalado en esa zona.
“Zhi !!”
Un solo chillido resonó en el área antes de que un temblor feroz temblara la tierra.  Poco después, sin embargo, no se oyó un sonido.  La gigantesca espada se había transformado lentamente en destellos de luz separados antes de desaparecer.  Zhao Mancha misma podía ser vista abajo en una sola rodilla con solamente su espada para apoyarla para arriba de la tierra mientras que ella jadeó para el aire.
Cuando esto ocurrió, la cara del hombre de mediana edad de rostro largo se enrojecía.  No podía evitar escupir una bocanada de sangre fresca, y él tenía una expresión incrédula en su rostro.
A pesar de ser fuertemente herida, tía Zhao había sido capaz de activar su técnica suprema para matar a una de las bestias del alma.  Todo esto ocurrió en unos diez segundos.  Mientras Wu Sen miraba a Wu Lin, que estaba escupiendo sangre, resopló fríamente como si estuviera algo descontento.  Cuando volvió a mirar a la tía Zhao, tenía un rastro de ira en sus ojos.  Hizo un gesto con la mano derecha, haciendo que el lejano Thunderbird dejara escapar un largo grito.  Después de esquivar una de las cuchillas de viento de Xiao Bai, de repente se dio la vuelta y la cargaron contra ella.
En este momento, Tang Xinyun se había derrumbado en el suelo y aún no se había levantado.  Cuando Tang Xinyun vio que el pájaro estaba a punto de lanzar un peligroso ataque contra la aún en recuperación Zhao Mancha, la mirada en su rostro cambió inmediatamente.  Ella no pudo evitar gritar: “¡Xiao Bai!”
Los pensamientos de Xiao Bai estaban conectados con los de ella, e inmediatamente comprendió sus intenciones.  Mientras respondía con un grito bajo, barrió sus alas y cargó hacia la mujer con una velocidad que no era inferior a la del Thunderbird.
En el otro lado, las miradas de Fang Hao y Tai Ping destellaron mientras reaccionaban simultáneamente.  El pájaro torbellino que había estado detrás de Xiao Bai de repente se detuvo, y sus alas barrieron, causando que muchas cuchillas de viento silbar fuera.  Sin embargo, no estaban dirigidos a Xiao Bai.  En cambio, habían sido dirigidos a Tang Xinyun, que estaba tratando de levantarse!
El águila dorada también soltó un grito y se zambulló como una sombra dorada.  Rápidamente persiguió después de las alas de viento, y sus garras de acero parpadeaban con una densa luz dorada.
Xiao Bai sólo había volado a unos pocos metros de distancia, y se dio cuenta de la situación peculiar que estaba ocurriendo detrás de ella.  Sin ninguna vacilación, Xiao Bai dejó escapar un grito cuando de inmediato dejó de rescatar a Zhao Mancha.  Su fuerza del alma estalló cuando la figura de Xiao Bai se volvió instantáneamente.  Se las arregló para volar de nuevo a lado de Tang Xinyun en el tiempo justo, extendiendo sus alas para protegerla.
“Plip plip plip …” Los sonidos de los ataques resonaron en la espalda de Xiao Bai, y sus plumas blancas revolotearon.  Incluso había gotas de sangre mezcladas con las plumas …
Un destello de luz dorada había pasado antes de que un ruido amortiguado se transmitiera a los oídos de Tang Xinyun.  Después de eso, algo de sangre fresca salpicó su cara.  Tres heridas profundas aparecieron por debajo del ala izquierda de Xiao Bai y instantáneamente teñieron sus plumas de color rojo con la sangre.
Al mismo tiempo, un ruido amortiguado también resonó desde la ubicación de Zhao Mancha.  Aunque logró esquivar al Thunderbird en el último momento, todavía se las arregló para rascarse el hombro derecho y arrancar un trozo de carne, haciendo que la sangre fluyera.  Lo más importante, su cuerpo había sido entumecido después de haber sido rayado por la garganta de Thunderbird relampagueada, y sus movimientos se habían vuelto lentos.
Por desgracia, justo en este momento crítico, Wu Sen apretó los dientes mientras agitaba su mano, y una mirada siniestra en su rostro.  Una luz sangrienta apareció en los ojos del mono del alcohol, que había saltado ya diez metros en el aire.  ¡Se precipitó hacia la mujer medio arrodillada!
Tang Xinyun parecía haber sido asustado por este repentino cambio de acontecimientos en la medida en que ella no sabía qué hacer.  Sin embargo, sus oponentes claramente no estaban aturdidos como ella.  Después de que el pájaro torbellino y el águila de pata dorada hirieran a Xiao Bai, volvieron a zambullirse sin hacer ninguna pausa, con la intención de presionar su ventaja con ataques continuos.  En cuanto al thunderbird, soltó un grito cuando otra vez cargó contra Xiao Bai, disparando hacia él con una velocidad tan rápida como el rayo que parecía una flecha violeta.
Un solo momento de descuido había provocado la caída en una situación desesperada.
Un rudo desprecio apareció en la esquina de la boca de Wu Sen.  Aunque había desperdiciado más energía de la que había esperado originalmente, la situación actual fue resuelta.  De hecho, si no hubiera sido por el hecho de que no podían matar a Tang Xinyun, ya que acababa de firmar un contrato de espíritu con el pájaro de sombrilla, no había forma de que Tang Xinyun y Zhao Mancha hubieran sido  Capaz de durar tanto tiempo.  Ahora, sólo tenían que traer el pájaro de la pátina rápida y la chica de nuevo para completar con éxito su tarea.  En cuanto a la mujer de mediana edad, permitirían a Wu Lin desahogar su enojo en ella desde que había matado a su camarón terráqueo.
De repente, la expresión de Wu Sen de repente se volvió rígida.  Los cabellos de su cuerpo se erguían como agujas, y reaccionaba como por instinto.  La luz púrpura de su cuerpo parpadeó explosivamente, y él sin vacilar se precipitó hacia la izquierda, sin preocuparse por lo patético que parecía al hacerlo.
Un haz de fuego rojo se disparó cuando un rugido explosivo repentinamente resonó en los oídos de todos los presentes.
“¡Quédate con tus manos !!”

Capítulo 133: Una Lanza Choque a los Enemigos

-¡Quédate las manos!
Este súbito rugido, que fue acompañado por el agudo sonido del viento que se partió, sorprendió a todos los presentes.  Un rayo de fuego rojo disparó más allá de la zona que Wu Sen había estado de pie el instante después de que había saltado a un lado.  Poco después de eso, un aura de fuego extremadamente fuerte se acercó, haciendo que Wu Sen se sintiera sorprendido.  Todavía estaba en una posición medio en cuclillas mientras agitaba su mano para convocar un escudo de oro de cuatro pies de altura y dos pies de ancho para bloquearlo delante de él.
La figura de un ser humano pasó por delante de Wu Sen, pero no lo atacó.  En su lugar, se dirigió hacia el Espíritu Mono que atacaba a Zhao Mancha.
“¡Explosión!”
Justo cuando Wu Sen empezaba a relajarse, un terrible sonido explosivo resonó por un lado.  En el momento siguiente, el fuego elemental que lo había aterrorizado había comenzado inmediatamente a abrirse paso.  Subconscientemente, retrocedió un paso mientras sentía que su cabello quedaba quemado por esta ola de calor.
De repente apareció un enorme pozo con un radio de casi veinte metros en medio del campo de batalla.  Una lanza ardiente rodeada de llamas fue apuñalada en el centro del pozo como si un arma divina hubiera descendido.
Todo el mundo miró la lanza, su punta todavía temblando ligeramente, en absoluto shock.  Un rastro de desaliento atravesó las mentes de todos los presentes, e incluso las bestias del alma de la Escuela de Adoración de Bestias se habían detenido por un instante debido a que sus amos estaban distraídos.
“¡Explosión!”
Oyóse otro sonido ahogado que hizo que todos se despertaran repentinamente de su estupor.  Cuando volvieron la cabeza para mirar por encima, pudieron ver que el Mono Espíritu que sólo había sido un solo metro cerca de Zhao Mancha había sido enviado volando hacia atrás.  Justo al frente, una sola figura podía ser visto prestando la contrafuerza de su golpe a barril hacia atrás y agarrar a Zhao Mancha por el hombro para llevarla al lado.
Lanzando su mano derecha, dos brillantes destellos de luz salieron disparados hacia el Pájaro del Torbellino y el Águila de Pico de Oro que ambos se abalanzaban en ese momento.  Saltando hacia el hoyo, sacudió el brazo derecho para sacar una sola larga lanza.  Aterrizando sobre sus puntas de los pies, el hombre dio varios saltos rápidos en rápida sucesión para llegar hasta donde Tang Xinyun estaba en un abrir y cerrar de ojos.
Desde que apareció de la nada hasta cuando salvó a Zhao Mancha, sus acciones habían tomado sólo unos segundos y habían sido como el flujo de agua suave y sin pausa.
El recién llegado miró a los dos pájaros que habían logrado esquivar las dos dagas.  Luego, miró al Thunderbird que ya había sido llamado por Wu Sen para su protección.  Suavemente colocó a Zhao Mancha gravemente herido por el lado de Tang Xinyun y luego miró a los cuatro sorprendidos pero sombríos buscando a la gente de la Escuela de domesticación de bestias con una expresión fría.
Tang Xinyun se había puesto nervioso mientras apoyaba a Zhao Mancha.  Luego, respiró hondo después de que Zhao Mancha sacudió ligeramente la cabeza para indicar que estaba bien. Cuando levantó la cabeza para mirar a la persona que estaba frente a ella, la duda apareció en su rostro.  No reconocía a esa persona, pero parecía algo familiar.
“Toma a Tía Zhao lejos primero, voy a tratar con las cosas aquí.”
En ese momento, la expresión de Tang Xinyun quedó en blanco al oír las palabras del recién llegado frente a ella.  Su mirada cayó sobre la lanza roja que sostenía el recién llegado.
“Tú … eres …”
Bai Yunfei frunció el ceño y la interrumpió: -¡No pierdas el tiempo!  ¡Ir!”
Zhao Mancha presionó su mano izquierda sobre su hombro derecho para comenzar el proceso de curación de sus heridas.  Bai Yunfei había cambiado su aspecto, pero obviamente lo había reconocido.  Una luz brilló en sus ojos, cuando un pensamiento apareció en su cabeza por un instante.  Luego, utilizó su mano derecha para empujar suavemente a Tang Xinyun para hablar débilmente, “joven señorita, escúchala.  Deberíamos irnos rápidamente.  Xiao Bai y yo estamos heridos, y tu fuerza es demasiado débil.  Si nos quedamos atrás, sólo será más peligroso para nosotros.  Tengo la sensación de que él tiene una manera de tratar con estas personas … ”
Después de hablar, no pudo evitar escupir otro bocado de sangre, haciendo que su rostro se volviera pálido.
Tang Xinyun se alarmó y no pudo concentrarse en tantas cosas.  Ella apresuradamente apoyó a la tía Zhao antes de dar una mirada agradecida a Bai Yunfei.  Luego, dio media vuelta y corrió hacia el norte a alta velocidad.
Xiao Bai rodeó la cabeza de Bai Yunfei dos veces.  Entonces, se encontró con Tang Xinyun y vigilantemente la custodiaba.
Las dos personas y el pájaro se alejaron poco a poco.  Sin embargo, la gente de la escuela de domesticación de bestias no hizo ningún movimiento en absoluto, lo que fue inesperado.  Los cuatro no se atrevieron a relajarse.  Recordaron sus bestias y miraron fijamente a Bai Yunfei.
Wu Sen colocó el escudo delante de él, e incluso había un poco de sudor frío goteando de su frente.  Aquella espantosa explosión causada por la lanza le había aterrorizado. La repentina explosión de ese fuego elemental inmensamente poderoso le hizo creer que esta persona era al menos del nivel de poder del Ancestral del Alma.
-¡Maldición!  ¿Por qué aparecería de repente un Ancestral de Alma en mitad del escenario?  No, por la fuerza del fuego elemental en ese ataque anterior, es muy posible que él esté en el último nivel de poder del Ancestral del Alma “.
Una gota de sudor se deslizó por la mejilla de Wu Sen.  Estaba pensando frenéticamente en maneras de lidiar con este recién llegado.  Desde la primera impresión, había determinado que esta persona era al menos del nivel de poder del Ancestral del Alma.  Ni siquiera se atrevía a hacer ningún movimiento, y mucho menos usar su alma en el caso de que pudiera enojar a la otra parte.  En la actualidad, estaba temporalmente demasiado ocupado para ni siquiera preocuparse por el escape de Tang Xinyun.
Aunque era un Soul Sprite de última etapa que incluso poseía un Thunderbird de quinta clase bajo, no tenía ninguna confianza en ganar una pelea contra este ‘Soul Ancestor’, incluso con la ayuda de sus tres compañeros.  El reino Soul Sprite y el reino Soul Ancestor eran dos reinos completamente diferentes, y él no pensaba que él tenía el poder de saltar a través de los reinos para matar a su oponente.  A pesar de poseer el thunderbird de quinto nivel, todavía no se atrevía a luchar contra este oponente.
Wu Sen no se movió, y los otros tres que eran más débiles que él naturalmente tampoco se movieron.  Durante un período de tiempo, el Bai Yunfei, que estaba presionado por una lanza, estaba atrapado en un callejón sin salida con los cuatro.
Cuando la figura de Tang Xinyun desapareció en la distancia, Bai Yunfei se relajó interiormente.  En cuanto a Wu Sen, poco a poco se recuperó de su shock inicial y el miedo.  Después de calmarse, empezó a sentir que algo andaba mal.
¿Eh?  ¿Por qué no se ha movido todavía? “Wu Sen empezó a sospechar.  No le resultaría extraño que Bai Yunfei hubiera utilizado su fuerza para reprimir y humillar a todos antes de marcharse.  Incluso estaba preparado para comenzar inmediatamente a correr por su vida si Bai Yunfei quería matarlos.  Además, el asistente Li no le culparía demasiado si fallaban en su misión debido a un experto como éste.
Después de que el estancamiento duró otros treinta segundos, Wu Sen finalmente se dio cuenta de que había cometido un error.  No podía dejar de liberar su alma …
En el instante en que el alma de Wu Sen lo invadió, Bai Yunfei alzó la frente.  Sabía que ya no era posible continuar con esta artimaña.  En realidad, el hecho de que su ardides alcanzado este gran efecto ya había superado las expectativas de Bai Yunfei.  Originalmente planeaba crear una oportunidad para que Tang Xinyun escapara atacando inmediatamente después de que apareciera de repente.  Sin embargo, no pensó que la explosión creada por la Lanza con punta de fuego intimidara a sus enemigos hasta tal punto.  Así, asumió la manera de un experto para asustar a sus enemigos.  Ahora que Tang Xinyun ya había escapado, ser descubierto no le importaría.  En cualquier caso, no estaba planeando ser amable.
Había matado una vez antes y no se preocupaba por matar de nuevo.  En cualquier caso, su oponente no le dejaría salir vivo de este lugar.  Esto significaba que la única opción que quedaba era una batalla hasta la muerte.“Sí,”pensó para sí mismo.Viviré y morirás.
Después de usar su alma, Wu Sen fue inmediatamente sorprendido, “Mid-Stage Soul Sprite?  ¿Cómo puede ser posible … ”
Lanzó su alma nuevamente, y Bai Yunfei todavía era un Sprite de Alma de mitad de etapa.  De nuevo.  Seguía siendo el mismo … ¿podría ser que hubiera escondido su verdadero poder?
Ese había sido el primer pensamiento de Wu Sen.  Sin embargo, inmediatamente sacó ese pensamiento de su mente;  Si tuviera la capacidad de esconder su fuerza tan perfectamente, ¿por qué tendría que hacerlo en primer lugar?
Cuando su mirada recorrió la Lanza con punta de fuego que parpadeaba con una luz encendida, sus ojos se iluminaron de repente y un destello de comprensión apareció en sus ojos.
En el momento siguiente, finalmente comprendió lo que había sucedido: había sido engañado.

Capítulo 134: Como un cuchillo caliente a través de la mantequilla

Finalmente, Wu Sen comprendió lo que había sucedido: había sido engañado.
¡Había sido engañado realmente por un miembro de la generación más joven que llevaba a cabo un armamento del alma de la alta calidad!  ¡Además, él también había dejado escapar el objetivo de la misión debido a esto!
Una explosión de ira instantáneamente llenó la mente de Wu Sen.  Ni siquiera se molestó en pensar en cómo un joven como él podía poseer la fuerza de un Soul Sprite de mitad de etapa, o si una persona como él que poseía un armamento de alma de alta calidad tendría un antecedente extraordinario o no.  Sólo tenía un pensamiento en su mente: desmembrar a esa persona que había arruinado sus planes en mil pedazos.
-¡Maldición!  Yo era…”
Wu Sen levantó la mano derecha, preparándose para ordenar al Thunderbird atacar mientras ordenaba a todos los demás que mataran a Bai Yunfei.  Sin embargo, a mitad de sus palabras, antes de que los demás supieran si quería que correran o pelearan, el opositor Bai Yunfei tomó la iniciativa de dar el primer paso.
Bai Yunfei movió su muñeca derecha, lanzando una daga hacia la cara de Wu Sen.  Al mismo tiempo, empujó el suelo con los pies y cargó directamente hacia Wu Lin, que estaba a la derecha de Wu Sen.
Los ojos de Wu Sen parpadearon mientras él agitaba su mano derecha hacia adelante, capturando con precisión la daga que estaba dirigida a él.  Después de eso, sus ojos se abrieron, y dejó escapar un grito ligeramente asombrado,
-¡Un armamento del alma!
El poder de ataque de una daga +9 ya había entrado en la extensión de lo que un armamento del alma era capaz de hacer.
Después de mirar hacia arriba, vio que Bai Yunfei había disparado otras tres dagas mientras cargaba hacia Wu Lin.  De las ondulaciones de soulforce en esas dagas, él podría decir que eran también armamento del alma – a pesar de que eran el tipo más bajo de elemento del alma, un elemento de grado humano de grado inferior simple.
El ataque sorpresa de Bai Yunfei causó que Wu Lin estuviera en una pérdida por un instante.  También había pensado que Bai Yunfei era un experto del reino de Ancestrales del Alma, así que cuando Bai Yunfei hizo su movimiento, había estado “feliz” al descubrir que su enemigo era sólo un Sprite de Alma en mitad del escenario.  Aún así, no se atrevió a descuidar las tres dagas que ya estaban delante de él.  Por lo tanto, ejerció su fuerza de alma para evadir las dagas por inclinarse hacia abajo.  Al mismo tiempo, el Espíritu Mono soltó un chillido cuando bloqueó una daga que Wu Lin no pudo esquivar por completo.  Luego, ignoró completamente la herida de hueso en su brazo derecho que fue causada por la daga que cargó hacia Bai Yunfei.
Bai Yunfei se había mantenido en calma mientras miraba el rugiente mono negro que se cargaba hacia él.  No lo esquivó.  En vez de eso, pasó la lanza con punta de fuego a su mano izquierda y le devolvió la mano derecha a la cintura.  Después de eso, de repente golpeó hacia fuera en la garra rodeada por la energía anaranjada.
¡Fuerza de puño nueve!
“¡Explosión!”
La figura de Bai Yunfei se detuvo momentáneamente mientras el mono negro retrocedía repetidamente.  Debido al ángulo del puño de Bai Yunfei, su asombro se inclinó hacia un lado y expuso a Wu Lin, que estaba detrás del mono y se retiró frenéticamente también.
Excepto por algunas personas especiales, los cultivadores del alma de la Bestia Taming Sect tenían que mantener su distancia mientras luchaban.  Después de todo, su especialidad era controlar las almas, mientras que su fuerza personal era relativamente baja.  Si fueran atraídos a una pelea de combate cuerpo a cuerpo, simplemente no sería un partido contra los cultivadores del alma de la misma etapa.
Sus pies continuamente moviéndose, Bai Yunfei pasó junto al mono negro mientras se precipitaba hacia adelante.  Al mismo tiempo, hizo girar su mano derecha, haciendo que tres rayos de luz fría se dispararan.
-¡Aún más armamento de alma!
Wu Lin se contrajo al mirar a Bai Yunfei, que ya había lanzado siete armamentos de alma como si fueran tan inútiles como la col.  Sin embargo, cuando vio a su hermano en una situación difícil, no tuvo la oportunidad de reflexionar sobre ella.  Apuntó con la mano derecha a Bai Yunfei, y el pájaro tembloroso que estaba sobre su cabeza extendió sus alas y se abalanzó hacia Bai Yunfei como un relámpago.
Wu Lin quedó aturdido al ver a Bai Yunfei fácilmente obligar al mono negro a retroceder.  Wu Lin fue aún más sorprendido cuando vio entonces tres dagas más volando hacia él, con Bai Yunfei siguiéndolo muy de cerca, sin disminuir en lo más mínimo. Sólo se calmó ligeramente al ver al Thunderbird que estaba cargando rápidamente hacia Bai Yunfei.  Se echó la fuerza de su alma en sus piernas y la golpeó en el suelo con su pierna derecha, permitiéndole cambiar su dirección de escape.  Así, fue capaz de apenas esquivar las dagas que volaban hacia él.
Los ojos de Bai Yunfei destellaron cuando sintió el vendaval detrás de él.  Sin embargo, todavía no intentó evadirlo.  En cambio, se inclinó ligeramente y bajó la cabeza.  Las enormes garras del pájaro del trueno, que parpadeaban con una luz púrpura, le arañaron la espalda ferozmente, pero sólo lograron hacer saltar algunas chispas.  Sus ropas estaban desgarradas, revelando la Armadura del Alma Goldsilk debajo.  A pesar de bloquear el ataque del Thunderbird, largas lágrimas habían aparecido en la Armadura del Alma Goldsilk, un elemento que era equivalente a un armamento de alma de nivel medio-humano.  ¡Las lágrimas eran tan profundas que casi habían pasado completamente a través de la armadura!
Bai Yunfei sintió que su corazón saltaba un latido.”¡Eso estuvo cerca!”Al instante dispersó la débil sensación de entumecimiento causada por el ataque.  La mirada en sus ojos se volvió más fría, pero ni siquiera echó una ojeada hacia el pájaro del trueno o el mono negro que lo perseguía.  Su mirada se mantuvo fija en la retirada de Wu Lin.
La velocidad de su acercamiento aumentó repentinamente, que fue causada por la activación de un efecto adicional de una joyería que él llevó.  Bai Yunfei giró la mano derecha y otras dos dagas volaron hacia Wu Lin, que estaba a varias decenas de metros de él.
Wu Lin casi se volvió loco-¿Cuántos armamentos de alma puedes seguir lanzando?!?
Mientras cerraba los dientes, Wu Lin torció su cuerpo otra vez para esquivar las dos dagas.  Sin embargo, sus piernas ya estaban algo lentas.  Esto era un signo de exceso de esfuerzo.
Los ojos de Bai Yunfei destellaron, y su mano derecha se balanceó con una velocidad aún mayor.  Esta vez, no fue múltiples luces de hielo que se disparó, sólo uno.  Además, era de color azul.
Pricker Glacial!
Los alumnos de Wu Lin se contrajeron.  No pudo evitar este ataque, y simplemente no tuvo tiempo para hacerlo.  Una mirada de loco apareció en sus ojos mientras una luz naranja subía repentinamente a través de su cuerpo, que se acumulaba en su corazón.  En ese instante, incluso estaba agradecido de que Bai Yunfei hubiera apuntado a su corazón -porque tenía un espejo protector del corazón, que era un armamento del alma que apenas calificaba como un armamento del alma de nivel medio-humano.
“¡Ding!!”
Un débil pero claro sonido resonó mientras la figura de Wu Lin se ralentizaba momentáneamente.  Luego, siguió frenéticamente retirándose.  El Pricker Glacial ni siquiera había penetrado a través de dos pulgadas de carne, y parecía que no había golpeado el centro de su corazón!
“¡Hermano!”
Los ojos de Wu Sen se ensancharon después de ver que su hermano estaba golpeado en el corazón, una expresión berserk apareció en su rostro cuando dejó escapar un rugido lleno de ira, causando una luz púrpura a través de su cuerpo entero.  El thunderbird lanzó un silbido agudo y “escupió” un rayo púrpura que golpeó directamente a Bai Yunfei.  Wu Lin había disparado también, inesperadamente cargándose hacia Bai Yunfei también.
Un rayo violeta cayó hacia abajo mientras el thunderbird lo siguió de cerca.  El mono negro detrás de él empezó a acercarse, atacando con sus afiladas garras.  Y a poca distancia de él, un furioso Soul Sprite de última hora se estaba cargando hacia él.
Los ojos de Bai Yunfei brillaron ligeramente, pero su mirada todavía estaba fija en Wu Lin.  La lanza con punta de fuego ya había vuelto a su mano derecha, mientras que la cuerda de conformidad se lanzó al instante por su izquierda.  Se extendía más de treinta metros bajo la mirada atónita de Wu Lin, y se envolvió alrededor de su cuello en un abrir y cerrar de ojos!
“Hmph!”
Bai Xiaochun resopló fríamente mientras golpeaba de repente sus pies.  Al mismo tiempo, él empujó con fuerza la cuerda obediente con su mano izquierda mientras que ejercía su fuerza del alma a ella, haciéndola acortar rápidamente.
El rayo lo golpeó, haciendo que Bai Yunfei se dividiera en dos.  Después de eso, la garra del mono abrió la cintura.  Entonces, las garras del thunderbird lo rompieron en pedazos. ¡Sin embargo, ése era solamente un afterimage!
Bai Yunfei se precipitó con una velocidad sin precedentes cuando activó el poder de los Step Treading Steps, impulsado por las ondas de choque de los ataques duales que se habían lanzado detrás de él.  ¡Casi en el mismo instante en que la imagen posterior desapareció, ya estaba a menos de diez metros del pálido y pánico Wu Lin!
“¡No!”
Wu Sen dejó escapar un rugido de desesperación que incluso contenía algunas súplicas dentro de él, pero Bai Yunfei no se detuvo.  Un intento de matar centelleó a través de sus ojos, y una luz roja fue liberada de la Lanza con punta de fuego.  ¡Levantó su brazo derecho, y la lanza traspasó!
“Pcht!”
Ya fuera por accidente o por propósito, la lanza había vuelto a penetrar hacia el corazón justo al lado del Pricker Glacial.  Sólo que, esta vez, el espejo protectora del corazón no era de ninguna utilidad y la punta de la lanza se apuñaló en el pecho de Wu Lin y salió por su espalda.
Un solo empuje para apuñalar el corazón!

Capítulo 135: Auto-detonación

A pesar de que no desencadenó el efecto de explosión, este fue todavía un ataque mortal.  Debido a esto, la fuerza de la vida en los ojos de Wu Lin había comenzado a disipar gradualmente.
El mono negro detrás de él se detuvo, como si fuera un títere que tenía las cuerdas cortadas.
Los ojos de Wu Sen se habían vuelto rojos y su rostro se retorció de indignación mientras cargaba hacia Bai Yunfei como un toro enfurecido.  Una espada de un metro de largo apareció en su mano con un movimiento de la mano derecha.  Esta espada era sólo un armamento de alma incompleto, que era diferente del escudo medio clasificado por el ser humano.
La fuerza del alma dentro del cuerpo de Wu Sen explotó furiosamente.  Una luz púrpura que parecía contener unos débiles y débiles rayos empezó a envolver su espada, lo que le hizo soltar un débil sonido de zumbido.  La espada temblaba, como si llorara debido a su incapacidad para soportar este enorme poder.  En este momento, Wu Sen ya había acusado a Bai Yunfei y levantó la espada para llevarla despiadadamente al cráneo de Bai Yunfei.
Bai Yunfei había abandonado decididamente la idea de reclamar la Lanza Rociada por el Fuego cuando percibió el peligro que se aproximaba.  Aflojó su agarre en la Lanza Firetipped, permitiendo que el cadáver de Wu Lin retrocediera.  Luego, al instante levantó la mano derecha mientras se volteaba, permitiendo que su mano derecha le bloqueara la cabeza.
“¡Sonido metálico!”
El espadón fue rebotado por la fuerza de la colisión, mientras que el brazo de Bai Yunfei estaba completamente ileso.  La espada era simplemente un armamento de alma incompleto.  A pesar de que estaba lleno de soulforce que excedía sus límites, todavía no podía superar la defensa del Brazo Flameblade.
Bai Yunfei ni siquiera sentía el esperado entumecimiento.  Dio un paso atrás para estabilizar su cuerpo con una expresión indiferente.  Luego, se llevó el puño derecho hasta la cintura y de repente golpeó el pecho de Wu Sen antes de que pudiera atacar por segunda vez.
El brazo derecho de Wu Sen tembló, y ese deslumbrante escudo dorado apareció frente a él de nuevo.  Al mismo tiempo, continuó bajando la espada.  Él estaba planeando entregar un chop no importa qué, incluso si significaba recibir el puño extraordinariamente poderoso de Bai Yunfei!
“¡Explosión!”
Los sonidos de un reloj impactante resonaron cuando el puño de Bai Yunfei chocó con el escudo de Wu Sen.  Wu Sen logró bloquear la Fuerza de Puño Nueve, pero su deseo de reducir a Bai Yunfei se había cumplido debido a la fuerza del puño de Bai Yunfei que había superado sus predicciones.  En el instante en que recibió el puño de Bai Yunfei, su espada estaba a medio metro de la cabeza de Bai Yunfei.  Sin embargo, fue volado hacia atrás junto con su escudo.
Bai Yunfei no pudo dejar de retroceder debido a la enorme fuerza de concusión de la colisión.  La Lanza Firetipped aún estaba de pie, con el cuerpo de Wu Lin deslizándose a través de él hasta el suelo.  Después de detenerse por un segundo, sacó la lanza de fuego con un movimiento de su mano, luego saltó hacia adelante, disparando hacia el retirado Wu Sen como una flecha que había dejado su arco.
Después de que Wu Sen retrocediera decenas de metros, finalmente logró contrarrestar la enorme fuerza detrás de la Fuerza del Puño Nueve.  Antes de que pudiera relajarse, vio que una lanza llameante ya le había traspasado.
Los alumnos de Wu Sen se contrajeron mientras se apresuraba a retirarse hacia atrás.  A continuación, aflojó el agarre del
Espada en su mano derecha, tirándolo.  Después de eso, agarró el escudo con las manos y ejerció su fuerza de alma, haciendo que el escudo dorado apareciera delante de él otra vez.
“¡Ding!!”
Un sonido claro y llamativo resonó.  Parecía ser un solo sonido, pero parecía ser una serie de sonidos también …. Los ojos de Bai Yunfei se iluminaron repentinamente.  Al mismo tiempo, Wu Sen parecía haber sentido algo así.  Sus ojos se estrecharon a las rendijas mientras él tiró lejos el escudo sin la vacilación, después utilizó toda su fuerza para saltar al revés.
“¡Boom!”
Aunque su reacción fue rápida, la velocidad de activación de la explosión de fuego fue aún más rápida!
Un fuego elemental extremadamente fuerte estalló desde la punta de la Lanza Rociada.  El escudo que había soportado previamente la fuerza del puño nueve sin ningún daño se desgarró como papel cuando se enfrentan a la potencia de la explosión de fuego.  Si la reacción de Wu Sen no fue lo suficientemente rápida, sus manos habrían sido destruidas junto con el escudo.
Aunque Wu Sen logró sobrevivir a la explosión, el precio que tuvo que pagar fue la destrucción del escudo.  Sin embargo, el siguiente ataque de llama lanzó a Wu Sen más arriba en el aire, aumentando la velocidad de su retirada por varias veces.
Wu Sen escupió una bocanada de sangre mientras estaba en el aire.  A pesar de que había sufrido las pérdidas repetidas, Wu Sen no mostró ningún asombro o miedo.  En su lugar, su expresión se volvió cada vez más furiosa al mirar a Bai Yunfei, que estaba a punto de atacar con su lanza.
Wu Sen permitió que su cuerpo fuera golpeado al revés mientras levantaba de repente sus manos, poniéndolas rápidamente delante de su pecho mientras formaba varios sellos de mano extraños.  Las ondulaciones de su fuerza del alma variaban según la velocidad de sus signos de mano, y sus labios ligeramente movidos como si murmurara algo suavemente.
“¡Chirrido!”
El thunderbird de repente dejó escapar un fuerte silbido mientras giraba en el aire.  Después de eso, se zambulló hacia Bai Yunfei como un relámpago.  Todo su cuerpo estaba lleno de relámpagos elementales.  Sin embargo, las ondulaciones de los relámpagos elementales eran caóticas.  A medida que aumentaba su velocidad, la distancia entre ella y Bai Yunfei disminuía, y las energías elementales dentro de su cuerpo se volvían aún más caóticas, hasta el punto en que era casi loco.
¡Al mismo tiempo, un color rojizo parecía aparecer gradualmente en los ojos atónitos del thunderbird!
“¡Auto-detonación!”
Bai Yunfei había planeado originalmente ignorar al thunderbird detrás de él para perseguir directamente y atacar a Wu Sen. Sin embargo, después de dar algunos pasos hacia adelante, de repente sintió las caóticas fluctuaciones elementales detrás de él, así como la fuerza del alma del thunderbird que fue involuntariamente  en expansión.  Alarmado, comprendió al instante las intenciones de su oponente.
¡Wu Sen estaba realmente haciendo que el Thunderbird se detonara en un intento de hacer que Bai Yunfei perezca con él!
En un intento de causar la destrucción mutua con un oponente, los cultivadores del alma podrían detonar su semilla de la esencia, mientras que las bestias del alma podrían detonar su cristal del alma.  Este sería el último rugido de su vida, que contenía enorme poder dentro de él.  Independientemente de si el enemigo murió o no, el que se auto-detonó definitivamente moriría, y ni siquiera quedarían cenizas.
Wu Sen claramente había caído en la locura.  Su corazón estaba completamente concentrado en matar a Bai Yunfei para vengar a su hermano menor, tanto que no vaciló en sacrificar su alma de quinto nivel para causar la destrucción mutua con Bai Yunfei.  Por supuesto, no se olvidó del hecho de que había una posibilidad muy alta de que no fuera un partido para Bai Yunfei.  En una lucha prolongada, definitivamente moriría.  Por lo tanto, había decidido elegir este método para eliminar Bai Yunfei.
El primer pensamiento que me vino a la mente fue correr.
Bai Yunfei comprendió claramente que sería mutilado, si no muerto cuando fue golpeado por la autodeteción de una baja bestia de quinto nivel.
Sin embargo, parecía haber notado algo y levantó la frente después de lanzar una mirada hacia Wu Sen, que ya estaba a veinte metros de distancia.  Después de barrer su alma de nuevo, sus sentidos agudos le informó que la velocidad del thunderbird había disminuido!
¿Por qué?  ¡Porque Wu Sen se estaba asegurando de que se había retirado a una distancia lo suficientemente segura!
Si la detonación del Thunderbird tuviera éxito, no sólo estaría muy lesionado, ¡era muy posible que su oponente aprovechara esta oportunidad para huir, o incluso para atacarlo!  Bai Yunfei no sabía lo fuerte que sería la autodeteción, y no sabía cómo reaccionaría su oponente.  Había demasiadas variables que él no podía controlar.
Por lo tanto, sólo tenía la opción de impedir que se produjera la autodestrucción.  Por otra parte, Wu Sen estaba claramente controlando la detonación propia del thunderbird.  Por lo tanto, tuvo que apresurarse y matar a Wu Sen antes de la detonación de auto del Thunderbird!
No tenía tiempo suficiente para pensar las cosas.  Bai Yunfei sólo vaciló un momento, luego alzó la cabeza y miró a Wu Sen, que ya estaba a cincuenta o sesenta metros de distancia, con una mirada resuelta.  Una luz brilló en sus ojos.
¡Me arriesgaré!
Bai Yunfei ignoró el thunderbird que se aproximaba.  En vez de eso, lanzó ligeramente la Lanza Fuego, luego usó la Fuerza del Puño Nueve para golpear el eje de la Lanza con Punta de Fuego.  La Lanza con punta de fuego tembló ligeramente, luego disparó hacia Wu Sen como una flecha encendida.
La mirada de Wu Sen siempre se había fijado en los movimientos de Bai Yunfei.  Aunque se sorprendió por el hecho de que Bai Yunfei no se esquivó y en su lugar siguió atacando, Wu Sen ya estaba preparado.  Mientras Wu Sen se enfrentaba a la Lanza con punta de fuego, apretó los dientes y no cambió las señales de su mano.  Con fuerza, retorció su cuerpo en el aire, haciendo que la Lanza con punta de fuego pasara por su cintura.  Aunque había perdido el equilibrio, podía herir gravemente a Bai Yunfei mientras el thunderbird se detonara antes de aterrizar.
Una sonrisa siniestra apareció en la esquina de la boca de Wu Sen mientras cambiaba las señales de su mano.  Justo cuando estaba a punto de dar la orden final al tordo, de repente sintió algo tenso alrededor de su tobillo derecho.  Volvió la cabeza para mirar, descubriendo de repente para su asombro que había una cuerda de oro que se había enrollado alrededor de su pierna!
La cuerda era delgada y perfectamente recta, y se había extendido casi sesenta metros.  ¡Y el otro extremo de la cuerda … estaba en la mano de Bai Yunfei!

Capítulo 136: Asombro

Un destello de desesperación había cruzado la cara de Wu Sen justo en el momento en que vio la cuerda dorada envuelta alrededor de su pierna.
Reconoció esta cuerda dorada.  Era la cuerda que el ayudante Li había dado anteriormente a Fang Hao para permitirle atrapar el pájaro de la sombrilla.  También sabía que la cuerda de oro tenía el poder de expandirse y contraerse, pero … ¿desde cuándo podría extenderse hasta aquí?
No permitiendo que Wu Sen continuara su línea de pensamiento, la cuerda obediente emitió un brillo brillante de la luz de oro y comenzó a contraerse rápidamente.  Combinado con el poderoso tirón de Bai Yunfei, los dos hombres se acercaron más como antes.
Inicialmente, Wu Sen había estado extremadamente feliz de haber esquivado la lanzada Lanza con punta de fuego.  Había creído que su oponente había tirado el armamento de alma más fuerte que tenía y en el que confiaba.  Un movimiento terriblemente tonto en la verdad.  ¡Pero ahora que esto había sucedido, el tonto había sido él!  Bai Yunfei tuvo un movimiento de matar aún más fuerte para usar!
¡Lámina alada de la llama!
Justo cuando las cuchillas de cuatro metros de largo pasaban junto a él, Wu Sen estaba a punto de pedir la orden de detonación una vez más cuando se encontró con el asombroso descubrimiento de que su brazo izquierdo ya había sido separado de su cuerpo principal.  El dolor había provocado que su boca se abriera de par en par y revelara un chorrito de sangre.  Aturdido pero no dispuesto a morir, Wu Sen encontró su cuerpo envuelto en llamas y luego finalmente en cenizas.
Después de aterrizar, Bai Yunfei no se había atrevido a bajar la guardia y girar alrededor, sólo para ver que el thunderbird ya había cerrado a diez metros de él!  Pero esta vez, el pájaro ya había cesado en su vuelo hacia adelante y se mantuvo allí con una suave aleta de sus alas.  La energía caótica que había estado corriendo desenfrenada dentro de su cuerpo había empezado lentamente a alejarse ya que lentamente aterrizó en el suelo sin otro movimiento después.
“Uf…”
Dejando escapar un suspiro, Bai Yunfei sintió que una ola de mareo le golpeaba.  Incapaz de parar de dar dos escalones hacia atrás, Bai Yunfei cayó al suelo sobre su trasero.  Este sentimiento de agotamiento se había extendido por todo su cuerpo y era un signo de agotamiento del alma.
Bai Yunfei había podido hacer una rápida recuperación cuando se combinó con el anillo de espacio de +10 que le dio aún más velocidad de recuperación de soulforce.
Se oyó una serie de pasos desde su lado derecho, lo que llevó a Bai Yunfei a inclinar la cabeza hacia la dirección.  Al ver el enfoque de Jing Mingfeng, Bai Yunfei sonrió, “Terminado?” Preguntó.
“Por supuesto.  Ya había terminado cuando mataste a la primera persona y planeaste ayudarte, pero ¿quién habría sabido que terminarías tu batalla tan rápido?  Casi has matado a dos personas sin descanso. Jing Mingfeng sonrió torpemente mientras se encogía de hombros.
Mirando hacia donde había llegado Jing Mingfeng, pudo ver que sólo a varios cientos de metros de distancia, los cuerpos de Tai Ping y Fang Hao se veían esparcidos.  Ambos tenían una horrible herida en la garganta que continuaba fluyendo con sangre fresca.  En las caras de los dos, sus expresiones moribundas habían sido una mezcla de asombro y vacuidad.  Una sola hoja cortó sus gargantas, causando una muerte sangrienta pero segura.
Los pupilos de los ojos de Bai Yunfei se habían contraído ligeramente de la vista, pero se había recuperado casi con la misma rapidez.  Dando un ligero asentimiento a Jing Mingfeng, cerró sus propios ojos y continuó recuperando su propia fuerza de alma.
Antes de esto, Jing Mingfeng le había pedido a Bai Yunfei que tratara con Fang Hao y el propio Tai Ping, permitiendo que Bai Yunfei se concentrara completamente en su propia batalla.  Debido a esta fijación sincera, Bai Yunfei no había prestado mucha atención a cómo Jing Mingfeng había matado a los dos, pero no quiso hacer ninguna pregunta al respecto.  Sabía que Jing Mingfeng seguía ocultando una gran cantidad de secretos, pero eso no había sido muy importante.  Por lo menos, Bai Yunfei podía admitir que Jing Mingfeng era una persona que merecía ser considerada un amigo digno de su confianza.  Y eso era más que suficiente para él.
Lo que Bai Yunfei no sabía, sin embargo, era el hecho de que Jing Mingfeng se enfrentaba actualmente a un choque que era muchas veces mayor que Bai Yunfei.
“Mataste a dos Soul Sprites de mitad de etapa antes, y ahora has ido a matar a otro Soul Sprite de mitad de etapa y Soul Sprite de última etapa.  Cuántos armamentos de alma tienes, y qué otros secretos estás ocultando … “.El rostro de Jing Mingfeng se volvió agrio mientras miraba al recuperador Bai Yunfei.  Sus pensamientos eran un lío caótico, y era inseguro para todos excepto Jing Mingfeng a lo que él estaba pensando.
Varios minutos habían pasado antes de que Bai Yunfei hubiera logrado recuperar suficiente fuerza de alma para ponerse de pie una vez más.  Examinando la escena alrededor de él, giró alrededor de la Lanza con punta de fuego que estaba prácticamente completamente incrustada en el suelo.  Mientras lo sacaba, habló con Jing Mingfeng, “Limpiemos el campo de batalla de la misma manera que lo hicimos la última vez.  Quemaremos los cadáveres en cenizas.
Ye Tianwen primero miró a Bai Yunfei que estaba guardando las dagas que él había arrojado en los matorrales de nuevo en su anillo espacial y luego a Tianming y Jing Mingfeng que corrían de un lado para ayudarse el uno al otro.  Entonces, mirando al área sucia pero “limpia” alrededor de ellos, Ye Tianwen reflejó hacia adentro hacia sí mismo con una mirada pensativa.  En cuanto a su tío Ye Quan, él habló, “Segundo tío, ¿han muerto realmente las cuatro personas que sentíamos antes?  Todos ellos eran espíritus del alma;  Dos de ellos eran de etapa temprana y los otros dos eran de etapa media y de último estadio, ¿cómo podrían matar a cuatro de ellos tan rápido por dos personas?
Los dos habían llegado a la escena unos minutos después de que la batalla hubiera terminado.  Pero habían sido capaces de sentir la batalla antes de su llegada.  Cuando vieron que Bai Yunfei y Jing Mingfeng estaban “limpiando” el área, sin embargo, no habían sabido qué decir.  Ye Tianwen incluso había comenzado a preguntarse si su alma había estado equivocada, lo que le llevó a pedir a Ye Quan que confirmara sus dudas.
A diferencia de Ye Tianwen, Ye Quan había sido completamente consciente de las constantes explosiones de la energía elemental, así como las cuatro fuerzas del alma fluctuantes que se extinguieron casi instantáneamente.  Aunque él no había estado al corriente de la vista él mismo, podía hacer una conjetura clara de lo sucedido.  La única pieza del rompecabezas que faltaba a su conjetura era el hecho de que no esperaba ver a dos ser capaz de golpear y matar a los cuatro tan rápido.  De las miradas de los dos, estaban relativamente ilesos también ….
Sacudiendo la cabeza, Ye Quan había notado que Bai Yunfei, Jing Mingfeng y Tianming ya se dirigían en su dirección.  Con un susurro bajo, Ye Quan habló, “Sea cual sea el caso, esos dos no pueden estar ofendidos.  Si bien fueron capaces de matar a los hombres de la escuela de domesticación de bestias y destruir cualquier rastros de su participación, no … no haría daño ser cauteloso.  Si esto nos trae la ira de la Escuela de Adoración de las Bestias, entonces no estarían satisfechos con el simple asesinato de toda la casa de Ye si fuera diez veces más grande “.
Ye Tianwen asintió con la cabeza.  “Sí, hablemos de esto después de que volvamos a casa.  Tianming tiene una amistad relativamente profunda con los dos que parece, y tampoco estamos al tanto de los detalles.  Le preguntaremos a Tianming más tarde esta noche y planeamos qué hacer después … “.
Dentro de Gaoyi City en la mansión de los Ye.
Ya estaba llegando a medianoche, pero los pasillos estaban todavía iluminados tan intensamente que parecía que todavía estaba de día.
Cuando Bai Yunfei y los demás entraron en los pasillos, el primero que habló no era de hecho el hombre de mediana edad que tenía un parecido impresionante con Tianming y se sentaba en el asiento más alto, pero la anciana de pelo blanco,  al lado de él.
“Ming’er, mi Ming’er, tú has …. ¡Finalmente has regresado!  Has preocupado a tu abuela hasta la muerte, ¿cómo has sufrido en el mundo exterior?  ¡Mírate a ti misma, estás tan flaco ahora!  Donde en el mundo te fuiste a … tu padre dijo que esos canallas de los Zhao estaban tratando de secuestrarte.  Ven aquí y deja que tu abuelita te mire, ¿estás herido?  No salgas más, el mundo exterior es tan peligroso, y no sabes nada, así que si algo fuera a … “.
La anciana ni siquiera parecía como si hubiera notado a Bai Yunfei oa los demás en absoluto y se dirigió directamente a Tianming en el lado izquierdo del grupo.  Cogiéndose fuertemente en su muñeca, la mujer lo miró cariñosamente y comenzó a hablar una palabra tras otra en rápida sucesión.  Había sido bastante difícil imaginar que habría una mujer tan anciana que sería capaz de tener la energía para hablar durante tanto tiempo sin pausa.  Aún más impresionante fue que continuó hablando sin prestar nunca atención a las personas que rodeaban a los dos.
Una mirada de impaciencia apareció en el rostro de Tianming mientras empujaba la mano de la mujer con descontento, “Abuelita, ¿cuántas veces te dije, no me traten como a un niño de siete años más.  Cada vez, eres así, qué molesto … ”
“Tianming!” Bai Yunfei reprendió con una voz baja y las cejas fruncidas.
“Ah?” Asombrado, Tianming se volvió para mirar a Bai Yunfei confundido.
-¿Has olvidado lo que te dije antes?
“Yo … no lo hice.” Tianming permaneció en silencio por un momento antes de que un pensamiento lo golpeara.  Hablando en voz baja, dijo: “De todas las virtudes, la piedad filial es la más importante.  Hermano Bai, no lo olvidé, lo siento … “.
Bai Yunfei sacudió la cabeza, “No deberías disculparme.”
“Sí …” Tianming se volvió hacia la mujer mayor delante de él con la cabeza inclinada.  “Abuela, lo siento.  Te he preocupado.  No seré tan rebelde como esto en el futuro … “.
Tan pronto como pronunció estas palabras, todos se habían quedado atónitos.  Todo el mundo de los Ye había mirado a Tianming con una boca abierta como si fueran testigos de algo completamente increíble.

Capítulo 137: La Casa de Ye

“Sí …” Tianming se volvió hacia la mujer mayor delante de él con la cabeza inclinada.  “Abuela, lo siento.  Te he preocupado.  No seré tan rebelde como esto en el futuro … “.
Tan pronto como pronunció estas palabras, todos se habían quedado atónitos.  Todo el mundo de los Ye había mirado a Tianming con una boca abierta como si fueran testigos de algo completamente increíble.
La anciana había estado aturdida durante mucho tiempo, pero había sido ella la primera en reunir sus ingenios.  Terminando con la charla anterior que había estado haciendo antes, en lugar de eso frotó la parte superior de la cabeza de Tianming cariñosamente y habló, “¡Bien, bien!  Mi … mi Ming’er ha crecido ahora.  En el futuro, tu abuela no se preocupará tanto ahora … “.
Con una sonrisa, asintió con la cabeza a Bai Yunfei antes de mirar a Ye Quan y su grupo, “¿Quieres decir algo más?  Si no, entonces esta anciana irá primero a descansar.
Cuando la anciana abandonó los pasillos junto con sus sirvientes, Tianming había vacilado un momento antes de volverse para mirar al hombre de mediana edad ya la mujer casada a su lado.  Inclinando la cabeza, dijo: “Padre, madre, estoy en casa …”.
Al ver cuan drástico era el cambio que parecía haber encontrado a Tianming, la mirada digna en la cara de Ye Ting había revelado sólo una pizca de sonrisa.  A diferencia del pasado en el que habría regañado a Tianming, Ye Ting en cambio asintió ligeramente con la cabeza, “Sí.  Mientras regreses, todo está bien.  Debes recordar que debes ser más cuidadoso en el futuro.  Ha habido muchos problemas para nuestra familia como de tarde, no debes añadir más a ella … ”
Dicho esto, se volvió para mirar a Bai Yunfei y Jing Mingfeng.  Cortésmente, dijo: -¿Y estos dos son …?
“Oh, padre, déjame presentarte a ti.” Viendo que él no había sido regañado, Tianming parecía relajarse un poco antes de que él se apresurara a responder a su padre.  “Este es el hermano Bai Yunfei, y este es el hermano Jing Mingfeng.  Los dos son amigos que vine a conocer en mi viaje.  ¡Son realmente increíbles!  Ellos han estado cuidando de mí cuando estábamos de viaje, y fue sólo por estos dos que no fui capturado por el Zhao antes … “.
“Oh?” Ye Ting alzó la frente.  Al ver que Ye Quan estaba asintiendo con la cabeza, la sonrisa en su rostro se hizo aún más grande cuando dijo: “Ya que es así, estoy realmente muy agradecido por estos dos jóvenes héroes.  Es realmente demasiado afortunado para mi hijo decepcionante haberlos conocido a ustedes dos.  Si usted tiene alguna necesidad dentro de Gaoyi City, no dude en hacérmelo saber.  Mientras mi casa de Ye pueda hacerlo, ¡definitivamente no nos negaremos! ”
Jing Mingfeng se encogió de hombros y lanzó una mirada a Bai Yunfei.  Esta acción significaba: “Soy demasiado perezoso, puedes hablar”.
“Las palabras del dueño de la casa de Ye área demasiado grave.  Soy simplemente un viajero que está pasando por esta área, y se irá pronto.  No tengo ningún deseo en particular. Era obvio que Ye Quan y los demás tenían algo que discutir.  Así, Bai Yunfei no dijo nada más.  Después de pensar por un rato, dijo: “He consumido un poco de mi energía durante esa pelea anterior.  ¿Puedo pedir algunas comodidades al amo de la casa de Ye?  Me gustaría descansar un poco antes … ”
Ye Ting estaba aturdido.  Poco después, asintió con la cabeza y dijo: “Claro, naturalmente no hay problema con eso!  A’Fu, llevar a los dos héroes jóvenes a la habitación de invitados en el patio norte!  ¡Servidles bien y no los descuiden!
Después de que los dos se fueran, todos los demás fueron despedidos.  Sólo Ye Ting, Ye Quan, Ye Tianwen y Tianming quedaron en el gran salón.
Ye Ting primero cuestionó a Ye Quan sobre el asunto que había ocurrido después de que habían dejado la ciudad.  Luego, preguntó detalladamente a Tianming sobre la situación que se le había ocurrido después de abandonar la ciudad, así como las situaciones de Bai Yunfei y Jing Mingfeng.
Después de que Tianming terminó de hablar, todos se callaron por un período de tiempo.
Después de mucho tiempo, Ye Ting comenzó a hablar: “Primero, ignoremos las identidades de esos dos.  Ya les debemos un favor debido a su rescate de Tianming.  Además, nos han ayudado mucho, matando a la gente de la escuela de domesticación de bestias, así como arrebatando el alma de quinto nivel que debería haber pasado a la casa de Zhao.  Además de eso, estos dos no son débiles.  Si pueden ayudar a nuestra casa de Ye durante la lucha contra la casa de Zhao, nuestras posibilidades de victoria aumentarán … ”
“Sí.  Sin embargo, no creo que debamos pedirles directamente ayuda.  Después de todo, nuestra casa de Ye les debe un favor, y ser demasiado grosero no sería bueno. “Ye Tianwen siguió y dijo:” Durante los días siguientes, debemos dejar que Tianming los reciba.  Por lo que Bai Yunfei dijo, no se quedaría aquí por mucho tiempo.  Por lo tanto, debemos hacer nuestro mejor esfuerzo para profundizar nuestra relación con él durante este período de tiempo, y dejar que la naturaleza siga su curso “.
Tianming permaneció en silencio durante un rato.  Entonces, él habló con un rastro de vacilación: “Padre, ¿es la casa de Zhao realmente suprimirnos, así como esto?  ¿Vamos a dejar que sean tan irrazonables y no hacer nada al respecto? ”
“Con la escuela de bestias de las montañas como si estuviera suprimiéndonos, ¿qué oportunidad tenemos?” Ye Tianwen sacudió la cabeza negativamente y dijo: “Aunque nuestra casa es considerada un gran clan dentro de la ciudad de Gaoyi, ni siquiera somos considerados como un pequeño  Clan dentro de todo el continente.  A pesar de que la persona que vino de la escuela de domesticación de bestias es sólo un ancestral de alma de mitad de etapa, no tenemos ningún poder para resistirle en absoluto … Si el padre logra avanzar en el reino de ancestros del alma, podríamos tener la capacidad de  Contender con él.  Sin embargo…”
“Romper en el reino del Ancestral del Alma es más fácil decirlo que hacerlo …” Ye Ting suspiró, “Ya he estado atrapado en el pico del reino Soul Sprite durante un año.  Estoy a un paso del reino de los Ancestros del Alma, pero ese paso es tan lejos como los cielos.  No importa lo difícil que lo intente, ni siquiera tengo la menor posibilidad de lograr un gran avance.  Si no consigo una oportunidad, no podré avanzar, aunque pasen algunos años … ”
Tianming parecía entender, pero no entendía las palabras de su padre.  No estaba muy familiarizado con el mundo de los cultivadores de almas, y no entendía por qué su padre estaba tan asustado de la Escuela de domesticación de bestias.  En su mente, su hermano Bai y el hermano Jing lograron alejar fácilmente a la gente de la Escuela de Adoración de Bestias cuando estaban salvando al pájaro de sombrilla;  Cuando conocieron a la gente de la escuela de domesticación de bestias por segunda vez, su hermano Bai y los otros se las arreglaron para matar directamente a casi diez de ellos, no eran tan asustadizos.
“Eso es suficiente.  Tianming, creo que también estás cansado?  Vuelve y descansa.  Mañana, lleve a los dos invitados a divertirse en la ciudad, ya que eso es lo que usted es un experto en … “Ye Ting miró a la meditación Tianming y sonrió levemente.  No estaba claro si sus últimas palabras eran despectivas o bromas.
“Oh, por supuesto.  Entonces, iré a hablar con mamá por un tiempo antes de descansar. “Tianming asintió con la cabeza y se fue.
Mientras Ye Ting miraba a Tianming salir del vestíbulo, un rastro de gratificación apareció en sus ojos.  Se emocionó profundamente cuando dijo: “Esta vez, Tianming ha madurado realmente después de salir …”
“Sí, en realidad ha aprendido a ocultar algunos secretos cuando habla con otras personas.” Ye Quan asintió ligeramente con la cabeza y dejó escapar una sonrisa.  En realidad, las tres personas podían decir que Tianming estaba ocultando algunos secretos al hablar de Bai Yunfei y los otros.  Sin embargo, no lo señalaron.
“Hehe, esto también significa que él ha hecho algunos amigos confiables, ¿no?  También significa que Tianming ha crecido.  En el futuro, ya no tendremos que estar tan preocupados. Ye Tianwen también sonrió mientras hablaba.
Después de hablar del tema de Tianming, Ye Ting dejó de sonreír mientras hablaba con Ye Quan: “Segundo hermano, ¿qué piensas … de estos dos visitantes?”
Ye Quan hizo una pausa por un momento antes de decir: “Tienen muchos secretos.  No son absolutamente cultivadores de almas normales.
Después de pensar durante un tiempo, Ye Ting todavía estaba algo convencido cuando preguntó: “Ellos … ¿verdaderamente mataron a esa gente de la Escuela de Domesticación de Bestias?”
-Sí, no debería estar equivocado.  La primera razón es porque Tianming lo dijo, mientras que la segunda razón es porque yo personalmente lo sentí. “Ye Quan asintió con la cabeza mientras él respondía.
“Si ese es el caso, estoy aliviado …” Ye Ting rió ligeramente y tuvo una ligera sensación de schadenfreude cuando dijo, “Humph, Zhao Chuan está muerto, y la escuela de domesticación de bestias ha perdido mucha gente.  Creo que la casa de Zhao debe dejar de hacer movimientos por un tiempo?  Cuando Zhao Xing se entere, estoy seguro de que su expresión será fea … ”

Capítulo 138: Descanso

La expresión actual de Zhao Xing no era fea, sino que era extremadamente horrible.
En contraste con la casa de Ye, los pasillos de la casa de Zhao eran mucho más sombríos en la atmósfera.  Apenas vagamente, dos sombras se podían ver sentadas dentro de los pasillos;  Era el jefe del Zhao, Zhao Xing y el asistente Li Chen de la Escuela de Domesticación de Bestias.
Desde el atardecer hasta la medianoche, los dos habían estado bebiendo taza de té tras taza mientras esperaban a que sus hombres regresaran después de secuestrar a Ye Tianming y al pájaro de sombrilla.  Pero el grupo nunca regresó.  Zhao Xing había estado aparte de sí mismo y seguía mirando fuera del área con tanta frecuencia en ansiedad.  El propio Li Chen ya no estaba tranquilo y parecía que la expresión de su rostro se había endurecido.  Incluso mientras acariciaba al gato de tres colas, la velocidad con que lo hacía era notablemente más rápida que antes, como si expresara la irritación en su mente.
“El asistente Li, ha sido … bastante largo ahora, ¿por qué no han regresado todavía?  Tal vez algo ha sucedido?  ¿Quizás los Ye ya han hecho algo en secreto? “Zhao Xing no pudo sostenerlo más y miró a Li Chen mientras él preguntaba.
“¿De qué estás aterrado?  Ya podían estar en el camino de regreso ahora.  Usted es el jefe de la casa y sin embargo no tiene paciencia en absoluto.  Pah!  Tu familia está más allá de la ayuda … “Li Chen habló con descontento cuando lo miró.  Pero incluso con eso, uno podría decir que su expresión en su cara no era tan tranquila como antes.
El rostro de Zhao Xing se había enrojecido de rabia, pero había logrado mantener la lengua en la mejilla y miró en silencio la entrada del vestíbulo.
Entonces -los sonidos de pasos se oían acercándose a los pasillos, haciendo que la cara de Zhao Xing se iluminara-.  Sin embargo, cuando vio que los rostros de estos recién llegados no eran del todo los mismos de las personas que habían sido enviadas antes, una mirada de preocupación cruzó su rostro de nuevo.  Antes de que pudieran inclinarse ante él en saludo, Zhao Xing le había preguntado apresuradamente: -¿Y bien?  ¿Encontraste a Zhao ya los demás?
-Milord, hemos venido con un informe.  Los signos de una escaramuza se pueden ver en las afueras de la ciudad cerca de las colinas, pero no se pueden ver rastros de Zhao cuidador.  Además … hemos perdido el contacto con las personas destinadas a observarlos en secreto.  Su paradero es actualmente desconocido … “.
Los que dieron el informe habían salido de los pasillos poco después de informar, permitiendo a Zhao Xing colapsar en su silla con una mirada aturdida.  Si fuera sólo Zhao Chuan que faltaba, eso podría ser porque todavía estaba en la persecución de Ye Tianming.  Pero si los que estaban destinados a observar a Zhao Chuan también se habían ido, entonces sólo podía significar que algo les había pasado a todos … “Pero, ¿cómo podría ser eso …?  Nuestra inteligencia dijo que sólo dos jóvenes viajaban con Ye Tianming.  Los Ye sólo habían enviado gente después de Ye Tianming después de que Zhao Chuan se fuera, lo que significa que debería haber habido tiempo más que suficiente para capturar Ye Tianming antes de que pudiera suceder algo.  Así que por qué … “.
Cuanto más pensaba Zhao Xing, más empezaba a inquietarse.  Ya que todos los demás, aparte de Zhao Chuan, eran de la Escuela de Adoración de Bestias, Zhao Xing estaba simplemente abriendo su boca para preguntarle a Chen Li qué estaba pasando cuando Li Chen dio un pequeño comienzo.  Extendiendo el brazo derecho, una pequeña sombra oscura salió de la entrada y se lanzó sobre su palma, revelando que la sombra era una pequeña rata negra.
La rata había mirado a Li Chen con sus pequeños ojos rojos antes de soltar dos chillidos sin emoción y llegar a una parada en su mano.
La expresión en el rostro de Li Chen se había solidificado de inmediato en una mirada aún más antiestética.  Incluso su cuerpo estaba empezando a temblar ligeramente-había enviado a esta pequeña rata para rastrear detrás de Wu Sen antes.  Como bestia del alma, era sin mucha energía y era incapaz de pasar a lo largo de un informe detallado de lo sucedido, pero una descripción vaga todavía podría ser ganada de ella.  Wu Sen y los otros habían sido asesinados.
“Señor Zhao, creo que nuestros planes tendrán que ser cambiados …”.
Y ahora, volvemos a una habitación de lujo en el patio norte de la casa de Ye.
Desde la cima de su espaciosa y suave cama, Bai Yunfei podía verse mirando los anillos frente a él con preocupación.
Estos anillos especiales eran los anillos espaciales específicamente usados ??por la gente de la escuela de domesticación de bestias.  Jing Mingfeng se había apropiado de los que Fang Hao y Tai Ping habían llevado, diciendo que eran sus «botines de guerra».  Estos anillos en particular fueron modificados para que sólo pudieran llevar alrededor de las marionetas del soulbeast, por lo que fueron inútiles a Jing Mingfeng y por lo tanto se les dio a Bai Yunfei para mantener.
“Si el hermano Hong Yin estuviera aquí, podría darle esto.  Pero ahora mismo … Voy a tener que llevarlo mientras tanto.  Estos anillos espaciales sonextrañoSin embargo, no puedo almacenarlos en mi propio espacio anillos, lo que significa que tengo que llevarlos a mi propia persona.  Pero eso es molesto.  Suspiro, si hubiera algún tipo de equipo que me permitiera almacenar anillos espaciales … “.
Sacudiendo la cabeza, Bai Yunfei había colocado todos los anillos dentro de una bolsa bordada antes de revisar sus propios despojos de guerra: varios anillos espaciales ordinarios, el espejo de protección del corazón con un agujero grande y pequeño a través de él.  Había también el equipo de grado bajo-raro: la sandía en forma de rebanada de hoja corta, y el otro armamento de alma incompleta y moneda.
“Qué desafortunado que el escudo de oro fue destruido.  Ese fue probablemente un equipo de grado medio-raro, suspiro … “.
Clasificando los elementos uno por uno, Bai Yunfei había guardado todo sin molestarse en actualizarlos.  En cambio, de sentarse a cultivar, en su lugar se había recostado en su cama con ambas manos acunando su cabeza para poder descansar y pensar en qué hacer en el futuro.
“No dejé ninguna evidencia, por lo que la Escuela de Crianza de Bestias no debería saber que soy yo quien mató a sus estudiantes.  Pero todavía, soy más o menos enemigos de la escuela ahora.  Sería prudente que tuviera cuidado y no mostrara ninguno de estos elementos para que cualquiera de la Escuela de Domesticación de Bestias pueda verlo … “.
El primer pensamiento que había venido a la mente era la escuela de domesticación de bestias.  Matar a esos domadores había sido una tarea sencilla, pero Bai Yunfei no había llegado a ser tan arrogante como para mirar hacia abajo en una escuela que estaba entre los diez primeros en este mundo.  No hacía falta decir que sabía que si se encontrase con un Ancestral del Alma como el de Cuiliu City o quizás con un Alma Exalt de la Escuela de Crianza de Bestias, proteger su vida sería increíblemente difícil.
El Zhao nunca había sido un pensamiento de preocupación por él, por otro lado.  El Zhao no sabía quién era, y así podía permanecer dentro de Gaoyi City durante cuatro o cinco días antes de partir.  Si era lucha o vuelo, todo dependía de su propio humor.
“Bueno, debería ir a visitar al Liu también …”
“Me pregunto cómo es la señorita Xinyun.  Sólo había cuatro domadores de bestias en ese entonces, por lo que ahora deberían estar completamente seguros.  Me pregunto si podré volver a verlos … “.
Temprano a la mañana siguiente, Bai Yunfei apenas había salido de su habitación cuando vio que Jing Mingfeng y Tianming ya estaban esperando en el patio.
En la mano de Jing Mingfeng era un objeto que parecía una daga, pero al mismo tiempo, no lo hizo.  Estaba más cerca de una hoja corta en un lado, pero en el otro lado estaba un diseño de diente de sierra.  Esta rareza de un arma estaba siendo estudiada de cerca por Jing Mingfeng y Tianming antes de que Bai Yunfei pudiera identificarlo como el armamento del alma que habían tomado de Tai Ping.
“Hermano Bai, ¿estás despierto?  ¡Estaba a punto de llamarte!  ¿Descansaste bien anoche?  No hubo nada malo en tu estancia, ¿verdad?  ¡Déjame saber y haré que algunos sirvientes se ocupen de ello! “Tianming había sonreído cuando vio a Bai Yunfei acercarse a ellos.
“Ah, sí, no había nada malo.  Fue una noche muy agradable. “Bai Yunfei asintió con la cabeza antes de volverse para hablar con Jing Mingfeng.  “Es mejor no sacar estos artículos como lo harás.  ¿Quieres que todos sepan que fuimos nosotros los que matamos a los de la Escuela de Adoración de Bestias? ”
“Jaja, relájate, lo sé.” Jing Mingfeng se rió entre dientes antes de guardar el armamento del alma lejos de los ojos admiradores de Tianming.
Después de lavarse la cara y los dientes, el trío se había ido a desayunar.  Para ser cortés, Bai Yunfei se había ido a presentar sus respetos a Ye Ting y conversó durante un buen rato.  Tan pronto como terminó la conversación, había dejado la casa para que Tianming pudiera llevarlo a él ya Jing Mingfeng por la ciudad para ir a comprar algunas cosas.
Bai Yunfei y Jing Mingfeng no pudieron evitar reír cuando miraron cómo estaba animado y animado Tianming mientras caminaban por las florecientes calles de la ciudad.  Por todas partes, Tianming había dado una larga y veraz explicación de lo que era bueno en la zona, y qué lugares tenían las mejores cosas que hacer.
-Bueno, Tianming, ya que puedes hablar tanto de estos lugares “divertidos”, debes estar muy familiarizado con ellos.  ¡Qué increíble eres! “Jing Mingfeng no pudo evitar burlarse de él.
Pero Tianming había tomado este “cumplido” con paso firme.  Lanzando su cabello hacia atrás, Tianming habló con aire de arrogancia: -¡Por supuesto!  Mi apodo en Gaoyi City como el “duque de Play” no es en vano que usted sabe … “.
“Hm?  ‘Duke of Play’?  ¿Qué es eso? “Jing Mingfeng estaba desconcertado.
“¡’Duque de Juego’ se refiere a mí, no una cosa!” Tianming se había detenido en su discurso como si pensara que había dicho algo mal por un momento antes de continuar con él, “No estoy diciendo que soy bueno para  Nada, estoy diciendo que soy conocido como uno de los “cuatro duques” de Gaoyi City!  ¡El “Duque de Juego” es mi apodo! ”
-¿Cuatro duques de Gaoyi?  ¿Que es eso?”
“Significa que realmente somos los cuatro jóvenes señores”, explicó Tianming.  “En Gaoyi City, está la casa de Liu, Ye y Zhao.  También está el señor del hijo de la ciudad.  Cada uno de nosotros tiene algún tipo de apodo para ir con nosotros, como los “cuatro señores de la capital” en la capital.
“Esperen, ¿de dónde vienen estos ‘Cuatro Señores de la Capital’?”, Preguntó Jing Mingfeng con curiosidad.
La curiosidad de Bai Yunfei también se había despertado al oír la palabra «capital».  “Tianming,” comenzó.  “¿Son estos” cuatro señores de la capital “también los hijos de unos cuatro hogares principales?  ¿Puede decirnos algo más?


Capítulo 139: Cuatro Señores del Capital

La curiosidad de Bai Yunfei también se había despertado al oír la palabra «capital».  “Tianming,” comenzó.  “¿Son estos” cuatro señores de la capital “también los hijos de unos cuatro hogares principales?  ¿Puede decirnos algo más?
“¡De ninguna manera!  ¿Nunca has oído hablar de los cuatro señores?  ¡Son los ídolos de nuestra generación! “Tianming había hablado en adoración.  Parecería que él tenía estos “cuatro señores de la capital” en un alto pedestal.
“¡Los Cuatro Señores de la Capital, el Vino, el Sexo, la Avaricia y el Tempero!”
Había sido con gran grandeza que Tianming pronunció estas once palabras.  Si no sabían nada mejor, entonces cualquiera habría pensado que Tianming mismo era uno de estos cuatro príncipes.
“Sus títulos se refieren a ellos siendo los cuatro jóvenes héroes de las cuatro grandes casas de la capital: El Zheng, el Chen, el Jin y el Huang.  De los cuatro, la casa de Zheng es la más prominente debido a que también se conoce como una de las “Cinco Grandes Casas”.  Los otros tres podrían no formar parte de las “Cinco Grandes Casas”, pero todavía se consideran superpotencias con suficiente influencia para sí mismas.
Las cejas de Bai Yunfei se habían levantado cuando oyó la mención del Zheng.  Pero en vez de interrumpir a Tianming, Bai Yunfei le había permitido seguir hablando.
“Hay Chen Qiantan, el ‘Señor del Vino’ de la casa de Chen.  La leyenda dice que cuando nació, se tomó el sol en una piscina de vino vertida de mil tarros.  Le encanta el vino tanto como su propia vida, y ese vino prácticamente nunca deja de entrar en su boca.  Bebe tanto que casi siempre está ebrio.  El arte de la familia secreta de su, el “puño borracho” se conoce como una habilidad del alma que es “imbatible” en combate cuerpo a cuerpo.
“En la casa de Zheng, está el ‘Príncipe del Sexo’, Zheng Kai.  En su familia, es el segundo mayor y es a veces conocido como el “Segundo Príncipe de Zheng”.  Dice que es como el «árbol de jade que puede soportar el viento y prevalecer sobre la belleza de Pan Yue», al mismo tiempo que es tan capaz como la «flor de pera que empuja la manzana» o, dicho de otro modo,  De difundir la flor ‘.  Aunque su apodo es el “Sex Lord”, no es un insulto.  Él es conocido por ser una persona lujuriosa, pero nunca se roba a ninguna mujer, todos lo siguen de buena gana.  Incluso se dice que su objetivo personal en la vida es “recoger todas las bellezas del mundo y no dejar a ninguna chica detrás para que nadie recoja”.  Por su valor absoluto, es visto como el enemigo del hombre, siendo objeto de envidia y admiración de todos.
El poeta Su Shi había ridiculizado una vez a su compañero poeta Zhang Xian después de casarse con una esposa con más de setenta años de diferencia en la diferencia de edad en un poema, diciendo que incluso una flor de pera podría ’empujar’ hacia abajo el crabapple.
“De la casa de Jin, está el ‘Señor de la Riqueza’, Jin Manlou.  A la tierna edad de veinte años ya estaba a cargo de las finanzas de toda la familia, y mejor que la generación anterior.  Su riqueza ha crecido tan grande que podría competir con un país y gastar el dinero como si fuera agua.  Mientras el problema pueda ser resuelto con dinero, entonces no es un problema en lo que a él se refiere.  No sólo eso, Jin Manlou es también el filántropo más magnánimo de todo el imperio.  Dondequiera que haga negocios, nunca habrá mendigos.
“Y luego está el ‘Señor del Temperamento’, Huang Bin de la casa de Huang.  Como persona moral y recta, su heroísmo podía estar en lo alto de las nubes.  Siempre ha sido una persona directa y recta que supera a los ricos y apoya a los pobres.  De los cuatro señores, es el más respetado con innumerables amigos y miles de visitantes, muchos de ellos fuertes por derecho propio.  Aún más sorprendente es su talento;  Es algo que sólo se puede ver una vez cada cien años!  A la edad de veinticuatro años, ya se ha convertido en un Ancestral de Alma!
“Estos cuatro son los más sobresalientes de su generación en la capital.  Prácticamente todos los demás jóvenes señores de la capital siguen a estos cuatro, sin embargo, los jóvenes de la familia real son una excepción, por supuesto.  Son después de todos los príncipes que no pueden ser “discutidos” tan fácilmente. ”
Tianming había hablado con confianza cuando dio una introducción general de los “Cuatro Señores de la Capital” a Bai Yunfei y Jing Mingfeng.  Era como si su “conferencia” a sus hermanos mayores fuera algo para estar extremadamente complacido.
“Zheng Kai …” Bai Yunfei volvió la cabeza hacia abajo ligeramente en un confuso.  No esperaba oír su nombre aquí, pero … -¿Señor sexual?  Bai Yunfei era simplemente incapaz de hacer la conexión entre el misterioso joven que lo había ayudado en el coliseo de Talus City y el ‘Sex Lord’ que Tianming  Estaba hablando.  -¿Tal vez sea coincidencia que tengan el mismo nombre?
“Pft!  ¿Qué “cuatro señores de la capital”, por qué me siento molesto por eso?  ¡Ese “Señor del Sexo” más especialmente!  Por alguna razón, tengo el deseo de golpearlo … “. En medio de la reflexión de Bai Yunfei, Jing Mingfeng había hablado ya con un tono bastante descontento.  “¡Que no sean nada más que la próxima generación que depende de sus familias y padres!  Hermano, si quiero ser famoso, entonces sería conocido en todo el mundo en su lugar!  ¡Con un título mayor que el suyo no menos!
Bai Yunfei había sido incapaz de detenerse de burlarse de él, “Sí, eso es correcto.  Nadie puede vencerte como la persona más hermosa de todos.  ¿No eres tú el Ladrón de la Caballería?  Creo que tu apodo debería ser “Bandit Chief”.
TL Nota: Este apodo es ? ? en chino, con el segundo carácter que significa guapo o jefe.  También es el apodo de Chu Liuxiang de la novela de Gu Long del mismo nombre.
En verdad, Bai Yunfei estaba realmente burlándose del hecho de que Jing Mingfeng hizo que el hábito de cambiar su apariencia de vez en cuando.  Se había hecho tanto que Bai Yunfei estaba realmente inseguro o no si esta aparición actual de Jing Mingfeng era su verdadera apariencia.  Pero la insinuación no había sido escuchada, o tal vez el último sólo había prestado atención a la última parte de la frase.
“¿Jefe del bandido?  Mierda, Ol’Bai, eres un maldito genio si pudieras salir con un apodo tan imperioso como ese! “Jing Mingfeng había pensado seriamente durante unos momentos antes de pronunciar inesperadamente una declaración inexpresiva:  ¡decidido!  ¡Cuando el gran yo viaje por el mundo más adelante, usaré ese apodo!
Y así, el sobrenombre de “jefe de bandido” que más tarde rockearía el mundo nació de una broma que Bai Yunfei había tirado al azar … Por supuesto, si Jing Mingfeng lo describiera, él diría: “Esto es en realidad  Un hobby mío … “.
Bai Yunfei no sabía si reír o llorar cuando vio a Jing Mingfeng, de aspecto serio.  En lugar de eso, sacudió la cabeza por un momento antes de regresar a Tianming, “Ah, Tianming, dijiste que los ‘Cuatro Señores de la Capital’ se refieren a ‘Vino, Sexo, Avaricia y Tempera’.  Entonces, como los “Cuatro Duques de Gaoyi”, ¿qué apodos tienes? ”
“Comer, Beber, Jugar y Placer”.
Bai Yunfei lo miró sin comprender.  No había sabido cómo responderle.  Mientras tanto, Jing Mingfeng casi se había tropezado en el seno de una mujer de mediana edad, ya que estaba perdido en sus ilusiones de convertirse en el mundialmente famoso “Bandit Chief”.
Jing Mingfeng miró a Tianming con los ojos ensanchados, “¿Qué dijiste?  Dígalo una vez más … ¿Comer, Beber, Jugar y Placer? ”
“Sí …” Tianming se había sentido ligeramente avergonzado cuando respondió: “Realmente no suena tan bien como ‘Vino, sexo, avaricia y temperamento’, pero sólo estábamos jugando cuando lo inventamos …  . ”
Jing Mingfeng había mirado a Tianming con un toque de admiración: “Hehe, creo que tu grupo es bastante interesante en realidad.  Dime, ¿no dijiste que eras el “Duque de Juego” como uno de los cuatro duques?
“Sí.  En el pasado, pasé todo el día jugando y estaba bastante interesado en cualquier tipo de actividades divertidas.  Así que gané ese apodo como resultado. “Tianming explicó tímidamente.
“El” duque de comer “se refiere a los ácidos grasos de la Zhao, Zhao Liang.  Ese tipo siempre está comiendo algún tipo de manjar exótico o comida prodigiosa en cualquier momento dado.  Una vez, él comió un cerdo asado entero que pesaba alrededor de cincuenta kilogramos … .. el restaurante más grande en la ciudad de Gaoyi, la “delicadeza del aroma”, es poseído por él.
“El” duque de la bebida “es el tercer hijo de la casa de Liu, Liu Shun.  Es similar al “Señor del Vino” de la capital.  Siempre está bebiendo y le encanta emborracharse.  Bueno o malo, lo ha hecho todo.  Una vez, salió desnudo por las calles, pero luego fue detenido por uno de sus detenidos después …
“El Duque del Placer” es el segundo hijo del gobernante de la ciudad, Zhou Hui.  Es crass y lujurioso.  Como regular de la “Casa de los Placeres de Primavera”, pasa la totalidad de su día tratando de tener relaciones sexuales con mujeres.  A estas alturas ya tiene siete concubinas a los veintiséis años.
Bai Yunfei se había quedado sin palabras una vez más cuando Tianming escuchado los presentó a todos, ¿qué son las personas?
Se había alegrado secretamente de que Tianming representara el «juego» de los cuatro.  Si los cuatro eran “Comedor, Wining, Whoring y Gambling”, entonces eso sería simplemente trágico ….
Durante un tiempo, Jing Mingfeng había estado en silencio antes de dar un pulgar a Tianming, “¡Todavía estás jodido!”
TL Nota:
En el capítulo, los cuatro señores del capital se apodan como “vino, sexo, avaricia, y temperamento”.  Este es un lenguaje que se refiere a los vicios cardinales.
En cuanto a los Cuatro Duques de la ciudad de Gaoyi, sus apodos se basan en el idioma “Coma, beba, y se alegre”. En otras palabras, olvidarse de todo lo demás y centrarse en los placeres de la vida.
Bai Yunfei habla de que es bueno que no fueron apodados “Comedor, Wining, Whoring y Gambling”.  Este es un lenguaje que significa vivir una vida de disipación.

Capítulo 140: De pie para ver

Por la tarde, Bai Yunfei no siguió a Tianming y Jing Mingfeng al “Jardín de las Bestias Únicas” que fue “super divertido” según Tianming.  En su lugar, caminó lentamente por las calles de la ciudad de Gaoyi por sí mismo, la compra de algunas necesidades o cosas interesantes.
Había sido con cierta decepción cuando Bai Yunfei salió de una de las tiendas de armas.  La ciudad de Gaoyi no era una ciudad grande por ninguna parte de la palabra, y las tiendas que él había pasado ya eran muy bajo en el equipo del grado superior.  Los armamentos incompletos del alma eran prácticamente inexistentes ya que sólo una tienda tenía uno de ellos.  Pero en opinión de Bai Yunfei, esa tienda no era nada más que su tienda de la fábrica donde un armamento de alma incompleta sería considerado el tesoro de la tienda.  Como tal, este armamento incompleto del alma sería tasado en un precio exorbitantly alto que dejaría Bai Yunfei dumbfounded.
Sin saberlo de Bai Yunfei, de alguna manera logró viajar por la mayoría de las bulliciosas calles de la ciudad de Gaoyi durante su parada-and-go shopping spree.  Finalmente, notó la oscuridad que le rodeaba y, al levantar la vista, notó que ya era casi de noche.  Sintiendo que viajó lo suficiente, se preparó para su regreso a la mansión de la Casa de Ye.
-Sí, este camino es un poco familiar.  Esta debe ser la forma de volver?  Sí, no debería estar mal … ”
Después de caminar durante media hora, Bai Yunfei sintió que debía acercarse a su destino pronto, pero había estado sintiendo esto durante más de veinte minutos, pero todavía no había visto las paredes de la casa de Ye.
“Estaba caminando y mirando todas las tiendas, pero en realidad olvidé recordar la dirección de regreso.  Estoy realmente perdido en esta ciudad, esto es demasiado embarazoso … “Bai Yunfei se sintió avergonzado y luego investigó más.  Con el tiempo, avergonzadamente apartó a un transeúnte para preguntarle las direcciones a la casa de Ye.  Después de todo, la casa de Ye era una de las tres grandes casas de Gaoyi City, y su ubicación era conocida por todos.
“¿Quieres ir a la casa de Ye?” Un transeúnte al azar miró al joven sonriente vestido con ropa de calle ordinaria.  Curioso, él preguntó: “Los Ye están sobre el oeste, ¿por qué diablos viniste corriendo a la calle del norte?”
Preguntando a cada nueva persona cada pocas vueltas por las calles, Bai Yunfei sintió como si se limpiara el sudor antes de volverse a las calles a su lado.
Después de girar la esquina, Bai Yunfei podía ver un restaurante de dos plantas.  Justo cuando estaba a punto de entrar en el edificio, se oyó una súbita conmoción desde el interior.  En el momento siguiente, un grupo de personas salió de la entrada como si estuvieran atrapados en problemas si eran demasiado lentos.
Pero después de salir corriendo del restaurante, se agruparon en un lugar a unos pocos metros del restaurante.  Las miradas de miedo en sus rostros se transformaron en miradas de curiosidad … y en realidad comenzaron a esperar con anticipación.
Las personas que estaban originalmente fuera desconcertado por esto.  Pero cuando los que salieron corriendo del restaurante le susurraron varias palabras en un silencioso susurro, todos se habían reunido.  En medio minuto, más de un centenar de personas se reunieron frente a la entrada del restaurante.
“Oye, ¿qué crees que hará el ‘Duque de Bebida’ esta vez?”
“¿Quién sabe?  ¿Puede alguien realmente adivinar lo que este borracho está pensando? ”
“¡Tienes razón, la última vez que estuvo borracho, estaba haciendo un cerdo de una mujer en las calles!  Los asistentes que tenía con él también fueron golpeados, dejando a los guardaespaldas sin otra opción que noquearlo.  ¿Crees que va a empezar el espectáculo en la calle esta vez?
“Hehe, subió a la cima del restaurante para cantar en voz alta durante una hora entera el tiempo antes de eso.  No era malo, de hecho, era mejor que la cantante de ópera que vive junto a mí.
“Todavía me encanta el momento en que estaba tirando dinero, todas esas brillantes monedas de plata!  Si al menos lo hiciera de nuevo …
-¿Qué tal que una vez alquiló toda la Casa de los Placeres de Primavera y que todas las chicas bailaran en las calles?  Tsk, que era bastante la vista para ver!  Escuché después de ese día, los clientes de allí doblaron … “.
No te acerques demasiado.  Ese gángster estúpido intentó extorsionarle algunos honorarios de protección mientras él estaba en uno de sus estados de ánimo borrachos.  Ese tipo fue prácticamente golpeado sin sentido, y las otras personas a su alrededor también … “.
“¿Qué pasó con ese tiempo que tiró todas esas sobras a la gente …?”
“O esa vez él rayó desnudo por la ciudad …”.
Bai Yunfei alzó la comisura de la boca al oír la discusión a su alrededor.  Se preguntaba qué estaba pasando, pero ahora comprendía … Esta gente esperaba a la persona de arriba, que estaba a punto de volverse borracha, para dar un buen espectáculo … Y la persona en cuestión era la persona que Tianming  hablado de.  Fuera de “Cuatro Duques de Gaoyi City”, la persona que era adicta a beber alcohol, el “Duque de beber” Liu Shun.
“No pensé que lo encontraría aquí de la nada;  Y durante uno de sus momentos borrachos no menos.  Por lo que estas personas están diciendo, su personalidad mientras borracho no es el mejor … ”
Bai Yunfei había quedado atrapado entre la multitud, y debido a su curiosidad, le odiaba marcharse.  Metiéndome en la multitud, volteó la cabeza para mirar lo que estaba pasando en el segundo piso del restaurante.
Estar de pie y ver era un rasgo natural de un ser humano.  La curiosidad era algo que incluso Bai Yunfei no estaba exento de.  Por lo tanto, él también se convirtió en una de las personas dentro de la multitud.
-¡Pow!
Una jarra de vino había sido tirada desde el segundo piso, rompiéndose al contacto y sorprendiendo a la gente de abajo.
“¡Deja de molestarme!  ¡No estoy borracho!  Sólo quiero ir al baño  ¿Por qué me estás siguiendo, no me gusta que me vean así? ”
Uno podía decir que el sonido que resonaba desde el segundo piso pertenecía al de un borracho.  Entonces, los sonidos de las mesas, sillas, cuencos y platos cayendo al suelo se oían.  Un joven de hermosos vestidos se tambaleó ligeramente cuando apareció junto a los pasamanos del segundo piso, y su elegante peinado original se había vuelto un poco desaliñado.  La parte delantera de la ropa que cubría su pecho estaba ligeramente húmeda, y dejó escapar un eructo borracho.  Después de todo eso, se apoyó en los pasamanos del segundo piso y empezó a deshacer su cinturón.
De sus palabras anteriores, uno podría decir que él realmente estaba tratando de tratar de quitarse los pantalones para orinar!
Probablemente quería usar el baño, pero no era capaz de decir claramente las instrucciones bajo su estupor borracho.  Así, caminó directamente al balcón, e impidió que sus subordinados lo detuvieran.  Dijo que no quería que lo vigilaran mientras orinaba, pero no sabía que había más de un centenar de personas por debajo de la espera de que ocurriera un buen espectáculo … Aunque muchas chicas ya se habían apartado del rostro  , Todavía había una gran cantidad de audaces que secretamente trató de mirar desde los huecos entre sus dedos.  Después de todo, la «cosa» del «Duque de la bebida» no era tan fácil de ver.
De ninguna manera … ¿Qué tan valiente es?Bai Yunfei había pensado con admiración.
Si realmente se quitaba los pantalones, entonces el Liu perdería mucho rostro de esto.  Debido a eso, mucha gente se había apresurado a intentar detener a Liu Shun de hacerlo.
-¡Así que quieres controlar incluso mi pissing!  ¡Fíjate! “Liu Shun voló furioso mientras daba patadas a la gente que lo rodeaba.  Volviéndose para seguir desabrochando los pantalones, de repente vio a varios cientos de personas por debajo del balcón.
“F * cking infierno!  ¿Por qué hay tanta gente en este inodoro? ”
Sus palabras hicieron que todos estallaran en carcajadas.  Después de eso, Liu Shun dejó de deshacer sus pantalones.  Esto alivió a su guardaespaldas Su Dong, que estaba preparado para detenerlo, mientras que decepcionaba a la multitud que miraba abajo.
Pero, ¿quién habría sabido que Liu Shun miraría a la multitud con una súbita cara de furia.  Pateando un gigantesco agujero en los balcones del balcón que tenía frente a él, echó una maldición: -¡El cuco de tu abuelo!  ¿Vas a pelearme por este inodoro?  ¡Hombres!  ¡Rompa ahora una de sus pelotas!
Tan pronto como habló, las caras de todo el mundo abajo palidecieron instantáneamente.  En un segundo, todo el mundo se había dispersado.  Los machos no querían que sus pelotas fueran arrancadas, y las chicas, naturalmente, no tenían pelotas para quitarlas, pero todas habían huido de todos modos.  Todos sabían que cuando Liu Shun estuviera borracho de esta manera, lo que él dijera y lo que dijera haría, nadie lo detendría.
Sin embargo, Bai Yunfei no sabía nada acerca de esto, y fue por eso que no huyó junto con la multitud.  Ni siquiera había pensado dos veces acerca de por qué la muchedumbre a su alrededor había desaparecido de repente, una velocidad como ésta haría parecer como si todo el mundo supiera usar los pasos de pisar las olas.
“¡Hombres!  ¡Date prisa y haz lo que te digo!  ¿Por qué todos corrieron?  Ehh?  ¿Qué es esto?  Todavía hay una persona.  Jaja, entonces permita que el gran yo le enseñe una lección! ”
Como Bai Yunfei se distrajo, Liu Shun saltó directamente desde el segundo piso con un solo salto.  Con un sonido “bang”, aterrizó en el suelo.  Entonces, se levantó como si nada hubiera pasado y miró a Bai Yunfei.  Él gritó: “¡Brat, no corras!  ¡Cuidado con lo grande que te arrancaré las pelotas y te desfilará por las calles! ”
Recuperándose de su aturdimiento, las esquinas de la boca de Bai Yunfei se contrajeron.  Había estado ligeramente mortificado, y tampoco sabía qué decir.
¿No estaba viendo el espectáculo hace un momento?  ¿Por qué estaba atrapado en este lío ahora?

