23 Calabozo Limptfert 
 

 Después de recibir el premio ganador, el ?Anillo de persecución ?en la ceremonia de premiación, salimos de la Royal Magic Academy casi como si huyeran.

 En cuanto a la promesa con Maine, le dije que visitaría el Palacio Real después de establecerme.

 Curiosamente, no recibí ninguna consulta de Noir-san o los Caballeros, ni la directora Paula ni la bibliotecaria principal Silk me hicieron preguntas. Quizás desde que me convertí en mago bajo el Segundo Príncipe, es poco probable que saquen a relucir esas cosas que me hicieron parecer sospechoso.

 Y así, mi plan para adquirir Magic finalmente tuvo éxito. Está bien aprender la Cuarta Forma y la Quinta Forma en un futuro lejano.

————————–

“Bueno, entonces, mis amigos. Permítanme anunciar nuestros objetivos inmediatos.

 Silvia y Eko enderezaron sus posturas después de escucharme hablar. Tenían la sensación de "Finalmente está comenzando".

 He adquirido Archery , Swordsmanship y Magic sin problemas ... A continuación, quiero adquirir Summoning Magic .

“Por el momento, ganemos experiencia en un calabozo. En particular, sigamos limpiando hasta que Eko crezca a un nivel intermedio ".

 Creo que elevar los niveles de las habilidades que hemos adquirido recientemente debería ser la primera prioridad. Por lo tanto, haremos vueltas de mazmorra por un tiempo a partir de hoy. También quiero practicar la colaboración entre nosotros tres, ya que es importante que Silvia y Eko se fortalezcan y puedan cooperar. Además, también es divertido mientras se busca la recompensa de limpiarlo. Nuevamente, matando cuatro pájaros de un tiro.

"Ugh. ¿Vamos a la mazmorra de Reus otra vez? "

"¡Calabozo! "

“No el de Reus. Esta vez vamos a otra mazmorra intermedia llamada ?Limptfert ?.

"Uhmm. Bueno, si es intermedio ...... "

"¡Oh! "

 Eko acaba de repetir lo que decimos ...... Me pregunto si eso está bien. Debería estar bien, ¿verdad?

“En la mazmorra de Limptfert, es más probable que encuentre monstruos solos; su defensa es alta, pero tienen un bajo poder de ataque. Debería servir como una buena práctica 1v1. Además, podemos obtener una buena caída del jefe de la mazmorra, la tortuga de roca deja caer el ?Shellrock Shield ?. El equipo adecuado para Eko ".

"Ya veo ... ¿eh? Espera, ¿un escudo que dices? ¿Un escudo para Eko? "  

“Eko es adecuado para ser el delantero-revestimiento y defendernos de los ataques del monstruo, así que vamos a criar a su Shieldmanship a partir de hoy.”

"¡Ok lo tengo! "

"Espere. ¡Espera espera espera! Second-dono! " 

“Habrá momentos en que el daño puede pasar incluso con un escudo. Para esos casos, vamos a tener que aprender curación mágica demasiado “.

"¡Oookaay! "

"¡Oye! D-quieres que una chica tan joven se pare al frente? " 

“No te preocupes. Pronto se convertirá en una verdadera vanguardia.

"Eso no es. ¿Por qué estaría preocupado por eso? "

 Fui a la tienda de armas y armaduras junto con la molesta y ruidosa Silvia y la obediente Eko.

 Allí, compré un escudo grande, su altura tan alta como Eko, sin demora. Como no había armadura que se adaptara al cuerpo de Eko, también compré un conjunto de equipamiento de cuero de lujo. El conjunto completo fue de 4 millones de CL, más caro que todo mi equipo. El tío tendero tenía una sonrisa radiante en su rostro.

 Después de eso, fuimos al Comiket y le hicimos aprender dos habilidades, «Soldier Shieldmanship »y «Lance Shieldmanship ». Eko pudo adquirir adecuadamente las habilidades después de unos 30 minutos de leer los libros mientras usaba un diccionario. Lo sabía, esta chica podría ser realmente excelente.

 Desde allí nos dirigimos a la ?Iglesia de Kamel ?, y noté que Silvia había estado callada. Cuando le pregunté si ahora estaba convencida de la posición de Eko, parecía que estaba callada porque estábamos en una biblioteca y una iglesia. Ugh, ¿volverá a ser molesta después de salir de la iglesia ...?

“Muy bien, Eko. Hagamos que le muestren el Grimorio para la magia curativa.

"¿Está bien ...? "

“No te preocupes. Después de preguntarle a una hermana, estoy segura de que te lo mostrará.

 Entramos a la iglesia desde el frente y le contamos a una hermana sobre nuestro propósito. La hermana aceptó fácilmente, e inmediatamente trajo el Grimorio para Healing Magic  «Small Recovery ».

 Después de que Eko recibió el Grimorio, comenzó a leerlo con un diccionario en la otra mano. Estaba un poco incómodo ya que la situación no se veía muy bien, pero ...

“¡Lo aprendí! Segundo, gracias! ¡Pude aprenderlo! "  

 Después de pasar menos de 20 minutos leyendo el Grimorio, Eko dijo eso y vino a abrazarme.

 Ella es ruidosa a pesar de que esta es una iglesia. Ella mostró sus sentimientos directamente sin preocuparse por el ojo público. Silvia dijo "Bien hecho! "Y se regocijó como si este hubiera sido su logro. Mientras acariciaba la cabeza de Eko, dirigí una sonrisa preocupada en disculpas hacia la hermana. La hermana solo respondió con una sonrisa como si viera algo agradable.

"Está bien, ¿nos vamos entonces?"

 Nuestro objetivo se había logrado. Ya no hay necesidad de estar en la iglesia.

“¡Wa-wa-wait, espera! Eh, ¿solo nos vamos así? ¡Al menos oremos! "  

 ...... Ahí está otra vez, el lado de madre de Silvia.

"Haa ~"

"Haa ?"

 Cuando caminé al frente de la estatua del Dios Kamel mientras suspiraba, Eko me siguió, imitándome. "Supongo que no se puede evitar", cuando dije eso, Silvia se volvió hacia mí y Eko con una mirada inquisitiva, "¿Eh ...? “, Entonces oramos juntos mientras bajábamos la cabeza.

————————–

 A cuatro horas de la capital del reino.

 Esta es la ciudad agrícola ?Pae Ho ?, que está a 30 minutos de la mazmorra ?Limptfert ?.

 Pensar que tomaría tanto tiempo viajar aquí sin usar un dragón volador, pero ahora que lo pienso, desde que vine a este mundo, no recuerdo haber visto gente moviéndose en un dragón volador en primer lugar. Parece que no será tan fácil domar a un dragón volador para moverse.

 Por cierto, compré un caballo para Eko. Su nombre es "Impacto de la hoja". Es bastante rapido.

 De repente, preguntándome cómo se llamaba el caballo de Silvia, le pregunté y ella respondió con orgullo "White Silver". White Silver, dice ella? No importa dónde mires, su caballo es marrón ... Realmente no entiendo el sentido de Silvia.

 De todos modos, después de llegar a la ciudad de Pae Ho y establecer la base en una posada, comenzamos a recorrer la mazmorra de Limptfert inmediatamente al día siguiente.

 Durante las primeras 2-3 vueltas, procedimos de manera relajada y priorizamos la adquisición de las habilidades de Eko Shieldmanship .

 De Shieldmanship Solo quiero que aprenda 6 habilidades. Además de los fundamentos " Soldado Shieldmanship " y " Lanza Shieldmanship " , no es " Knight Shieldmanship " , " Oro Shieldmanship " , " Obispo Shieldmanship " y " Dragón Caballo Shieldmanship " .

 Los otros son habilidades de ataque con escudos, por lo que estas seis habilidades son suficientes para la defensa.

 Eko adquirió fácilmente todo excepto el «Obispo Shieldmanship »y «Dragon Horse Shieldmanship ». Cada uno de sus efectos son: «Soldier Shieldmanship »defensa normal, «Lance Shieldmanship »desviación de perforación, «Knight Shieldmanship »defensa + knockback y «Gold Shieldmanship »rango de defensa guiada + knockback.

 Entre ellos, " Oro Shieldmanship " es una habilidad fácil de usar que puede decirse que es la piedra angular del Shieldmanship . La defensa guiada por alcance se refiere a liderar automáticamente un ataque que ha ingresado a cierto rango, para golpear su escudo en lugar del objetivo deseado. A menudo se le llamaba "succión" o "Dai ? n". Además, incluso lo derribará, para que puedas ver la fuerza de esta habilidad.

TLN: en este momento no estoy seguro de lo que significa el retroceso para las habilidades de escudo, solo dice "retroceso" en inglés en la descripción de las habilidades con retroceso. Tal vez devolver el ataque? derribar al atacante? pero ¿qué pasa con los ataques a distancia de retroceso?

——————-

 Pasaron unos días, y alrededor de la vuelta diez, Eko comenzó a destacarse como un Monje Muscular apropiado.

“¡Hola, Eko! ¿¡Estás bien!? " 

 Suena un fuerte estallido.

 Fue el ataque de un ?Lagarto Blindado ?, un monstruo particularmente poderoso incluso dentro de la mazmorra de Limptfert, anotando un golpe crítico en el escudo que empuñaba a Eko.

"Ho…? "

 Cuando Silvia se precipitó hacia ella con preocupación, Eko se volvió hacia ella y le preguntó: "Eh, ¿pasa algo? "En una voz despreocupada.

“……… ¿Eh? "

 Dijo Silvia confundida.

 De ninguna manera, poder recibir un ataque tan crítico de un Lagarto Blindado es lo que Silvia probablemente está pensando, pero de hecho.

"Parece que gracias a la habilidad de escudo, mi HP y VIT han aumentado considerablemente".

"¿E-es eso tan ......?"

 El HP de Eko ni siquiera se ha reducido en un 5%.

"Arriba vamos".

 Eko se levantó y activó «Pequeña recuperación »sobre sí misma, recuperando su HP perdido.

 Ella ha estado creciendo constantemente en su papel de Tanque.

"Debería ser el momento de obtener la Obispo Shieldmanship".

 Murmuré mientras miraba la parte más profunda de la mazmorra, para apuntar al jefe.

———————–

“Escucha Eko. Activa tus habilidades para que coincida con mi voz mientras te defiendes. Debe tomar aproximadamente 15 minutos sin descansos. Pero si comete un error, comienza de nuevo desde el principio. ¿Puedes hacerlo? "

 Le doy algunas instrucciones antes de enfrentar a la tortuga de roca.

"……Sí. Puedo." 

 Eko asintió con una expresión inusualmente seria y luego cerró la boca.

"Vamonos."

 Con mi voz como detonante, se apresuró frente a la Tortuga Roca.

 Hasta ahora, hemos derrotado a Rock Turtle unas diez veces. Hasta ahora, Silvia y yo lo hemos estado atacando con Archery desde atrás mientras Eko defiende al frente, pero esta vez es diferente.

 La condición para adquirir «Obispo Shieldmanship »es: ?Use Shieldmanship para defender completamente los ataques de un jefe más fuerte que usted 100 veces seguidas ?.

 El único cuello de botella es la parte ?Completamente ?. Eso significa que no debes recibir daño. Por lo tanto, los métodos de defensa son limitados.

 Puedes desviar los ataques penetrantes de largo alcance con «Lance Shieldmanship », o usar «Knight Shieldmanship »o «Gold Shieldmanship »para ?Parry ?mientras retrocesas. Parry es un fenómeno que se activa cuando defiendes a tiempo de acuerdo con el ataque del enemigo, obtienes el efecto adicional de no recibir daño + retroceso débil. Por cierto, si fueras a parar con «Soldier Shieldmanship », ya que el retroceso es débil, no tienes respiro hasta que llega el ataque de seguimiento y tienes que defenderte de inmediato, lo que aumenta enormemente la probabilidad de recibir daño.

 Si eso sucede, ya no es un juego de ritmo.

 Es difícil hasta que te acostumbras. Pero una vez que domines los tiempos, siempre podrás defenderte con Parry, lo que te permitirá luchar de una manera muy ventajosa.

 Esta vez, uno de los objetivos es hacer que practique el tiempo mientras cumple al mismo tiempo la condición de adquirir «Obispo Shieldmanship ».

"¡Caballero! ¡Oro! ¡Caballero! ……¡Lanza! "   

 Di perfectamente las instrucciones. Eko también fue bastante aguda mientras los seguía.

 Aunque la tortuga de roca es relativamente lenta y también lo son sus ataques, a primera vista es difícil comprender los tiempos para Parry. Este jefe fue la razón por la que elegí el calabozo Limptfert, pero parece más difícil de lo que pensaba.

"Ahh! "

 Eko falló la parada y recibió el ataque.

“Eso ahora era un poco tarde. ¿Puedes hacerlo de nuevo? "

"¡Puedo! "

 Eko asintió fuertemente. Ella usó «Small Recovery »dos veces y regresó.

 Luego, aproximadamente una hora después, mientras continuaba confrontando a la Tortuga Roca, Eko finalmente aprendió «Obispo Shieldmanship ».


“Bueno, entonces, Silvia. ¿No crees que ya es hora de que aprendas Magic Archery? "

 Es el día después de que Eko aprendió «Obispo Shieldmanship ».

 Visité la habitación de Silvia y Eko por la mañana y le pregunté.

"Por supuesto. Si puedo, quiero aprenderlo ".

“Puedes aprenderlo. Muy bien, que aprendas a aprender Tiro con Arco Mágico a partir de hoy.

 Junto con un feliz "¿Es eso así?" “, Silvia comenzó a prepararse apresuradamente.

"¿Y yo? ¿Y yo? " 

 Eko parecía feliz, como si se estuviera divirtiendo todos los días. A menudo preguntaba "¿Qué haremos hoy?" o "¿Qué haremos mañana?" y cuando respondía con algo ella decía "¡Kyaaa!" y saltar alegremente Se supone que es un gato semihumano, pero por su forma de actuar parece más un perro.

"Hoy, para Eko, iremos a la mazmorra para verificar las limitaciones de la habilidad del Obispo Shield y vencer a la Tortuga Roca, mientras buscamos el Escudo Shellrock".

"Kyaaa! "

 La misma respuesta de siempre ... Pero Eko está feliz después de todo. Entonces, creo que esto está bien.

"Esta bien vamos."

 Después de comprar el desayuno en un puesto callejero, tomamos el camino hacia el ahora familiar calabozo Limptfert.

————————

"Bueno, primero hagamos cumplir los requisitos para combinar Magia y Tiro con Arco".

"Umu. Lo tengo."

 La condición es ?Si bien la reducción de su HP en un 75% o más con tiro con arco habilidades, matar monstruos usando 1.000 mágicas habilidades ?. Silvia debería haber progresado mientras ganábamos experiencia en el bosque de limo, por lo que debería haber terminado después de limpiar por completo una mazmorra.

“Eko, intenta usar el obispo Shieldmanship. Te sorprenderás.

"¡Si! "

 Le di instrucciones a Eko cuando estaba a punto de recibir el golpe del primer monstruo.

"Ei! "

 Eko luego activó «Obispo Shieldmanship »contra el Lagarto Blindado entrante.

 Junto con un sonido 'gakiiin', el ataque del Lagarto Blindado fue repelido. Eko permaneció inquebrantable. La cantidad de daño que recibió fue un sorprendente 4.

"Eh !? "

 Silvia estaba sorprendida.

 Eko también expresó un "¡Ohh! " ruidosamente.

 El efecto de «Obispo Shieldmanship »es 'Defensa reforzada'. La defensa se realiza magnificando temporalmente su propio VIT mientras defiende. En Grado 9, puede proteger con un VIT elevado al 600%. Para un personaje con VIT alto, es una habilidad poderosa que hace que incluso un ataque de Boss sea tan efectivo como una picadura de mosquito.

“Es una habilidad muy fuerte, pero también consume una cantidad considerable de SP, por lo que no se puede usar con frecuencia. Clasifíquelo hasta la quinta clase por el momento. Es un requisito. Después de eso, ve a la primera clase y luego al Grado 6. "

 En la quinta clase, el tiempo de enfriamiento se reduce y el tiempo de activación se acorta. El tiempo de enfriamiento disminuye aún más en la primera clase. Y en el Grado 6, proporciona un aumento en VIT del 500%, lo que debería ser una protección suficiente.

 Por cierto, esta habilidad también fortalece MGR (resistencia mágica) con el mismo aumento. Esta es una habilidad muy útil ya que, a medida que avanzas y te vuelves más fuerte, aumentan los casos en los que debes enfrentarte a Magic.

 ... mientras pensaba eso, Eko de repente se echó a llorar.

 Eh?

"¿Q-qué pasó?" "

 Cuando me escuchó, Eko murmuró "¡Increíble!" y "...... volviéndose útil" sin dejar de derramar lágrimas. (TLN: Aquí, la segunda cosa que dice Eko es bastante fácil de entender mal, esa es la mejor traducción que podría hacer, pero es por eso que Second no lo entendió.) Me pregunto si Eko se conmovió al comprender la gran utilidad de «Bishop Escudo de habilidad ». Es un misterio, pero por ahora acabo de consolar a Eko diciéndole que estaba bien, y después de esperar a que se calmara, seguimos adelante.

—————–

“¡Lo aprendí! "

 Cerca del final de la mazmorra, Silvia me informó esto alegremente.

"Bien, probémoslo".

"¡Umu!"

 Silvia colocó una flecha en y tiró de la cuerda del arco de la ardiente Lobo, luego agregó " Soldado de tiro con arco " y " Fuego Atributo · Primera Forma " .

"Aquí voy."

 Junto a esa voz, ella disparó.

 La flecha voló junto con el sonido de las llamas y golpeó el cofre de un monstruo. Extendiéndose en un instante, las llamas quemaron todo el cuerpo del monstruo.

 El «Soldier Archery » de Silvia está en el Grado 5 y su «Atributo de Fuego ·Primera Forma »está en el Grado 3. No fue un golpe crítico, y el daño infligido al monstruo fue 581. Bueno, eso está bastante bien para un novato Arquero Mágico.

"A continuación, intente utilizar el tercer formulario".

“¡Umu! "

 Silvia fue y preparó las habilidades de la misma manera que antes.

 En el centro del arco, una pequeña bola de fuego condensado se arremolinaba casi como si fuera un sol pequeño, y sus colores se mezclaban entre rojo y negro.

“…………”

 De alguna manera parece peligroso, me pregunto si estaré bien. Silvia, que vio la escena, tenía una mirada que expresaba esas palabras. Simplemente dije "Solo inténtalo". 

 Y Silvia disparó. Inmediatamente despues--

"Whoa !? "

 Dokkan! Con la tercera forma agregada, rugió y causó una onda de choque al impactar como una bala de cañón sobre el monstruo. En ese momento, la bola de fuego, que era tan pequeña como una pelota de ping pong, se hinchó a aproximadamente tres veces el tamaño del cuerpo del monstruo y explotó. 

 El rango de «Atributo de fuego ·Tercera forma »era novena clase. No crítico. El daño fue de 1612. Apenas dentro del límite de uso práctico. Al cambiar el " Soldado de tiro con arco " a la plata o torre, y elevar el rango de la tercera forma, puede convertirse en la principal habilidad de retaguardia. Realmente quiero que ella haga lo mejor que pueda.

 Por cierto, mi «Tiro con arco de torre »en Grado 9 sin un golpe crítico, causa aproximadamente 6200 daños al mismo monstruo. «Rook Swordsmanship »en Grado 6 es alrededor de 5000. Esta cantidad de potencia de fuego es más que suficiente aquí en el calabozo Limptfert.

“Silvia, ¡increíble! "

"...... S-sí. Es asombroso."

Moto Sekai Ichi 01l

 La persona en cuestión se quedó aturdida, perdida en sus pensamientos después de usar Magic Archery por primera vez.

 Por lo tanto, Silvia dio su primer paso para convertirse en una arquera mágica.

—————————-

"…………Quiero hacerlo."

 Esa misma noche del día.

 Se volvió absolutamente insoportable para mí, así que me acerqué a Silvia y confesé.

"Eh ...... EEH !? "

 Silvia respondió, con la cara roja como un tomate.

"Quiero hacerlo, Silvia ... no puedo soportarlo más ... no puedo ..."

"Eeh ?! E-espera, ¿aún no es demasiado temprano? Eso es más, porque después de profundizar nuestra relación, ¿no es así? "  

"No puedo soportarlo más" ¡Quiero fortalecerlo ya! "

"Stren ...? ………… ~! ! " 

 ¡Ay! Fuí golpeado. 

“Aunque finalmente obtuve este Anillo de Persecución. No tengo forma de fortalecerlo ".

"Oh, ya veo, sí, sí, lo que sea".

 Ella se enojó bastante ... ¿no puede tomar una pequeña broma?

"Lo siento lo siento. Pero aún así, esto también está relacionado con tu Arco del Lobo Ardiente ".

".......... Hmm".

 Oh, ella lo compró.

"Eko, tú también, eventualmente obtendrás el Shellrock Shield".

" Zzz"

 Ella ya está durmiendo ......

"De todas formas. Escuche aquí, es importante fortalecer su equipo. ¿Cuánto daño estás saliendo de Rook Archery en este momento? "

"Hmm, aproximadamente alrededor de 3000."

"Si fortaleces el Arco del Lobo Ardiente hasta la etapa final, solo eso hará que sea 12000".

"Fa-!? "

 Silvia hizo una voz extraña por sorpresa.

 Parece que al menos entendió cuánto se necesita fortalecer el equipo.

"De los 3000 que está haciendo ahora, tendrá 12000. Eso es 4 veces, 4 veces más".

"O-está bien. Entonces fortalecerlo puede hacer mucho por ello. De hecho, es importante.

 Silvia asintió convencida.

"Umu ... pero hablando de fortalecimiento".

 Oh, ¿ella lo notó?

"Si. Necesitamos un herrero.

"¿Qué vas a hacer? "

"Puedo pensar en cuatro planes".

 Hablé una por una de las ideas que estaba pensando.

“Número 1. Los tres formamos un equipo y nos unimos al gremio de aventureros. Luego, reclutamos uno allí.

 Eso nos facilitaría reclutar miembros del equipo en lugar de tener que buscarlos individualmente. Sin embargo, no sé cuánto tiempo pasará hasta que nos encontremos con un buen herrero, y no hay garantía de que aparezca uno confiable y confiable.

"... Eso parece ser bastante difícil".

 Además, la Orden del Tercer Caballero me recomendó ingresar al gremio de aventureros en el pasado, pero lo rechacé. Puede ser difícil ingresar ahora debido a eso. Puede que ni siquiera sea una buena idea.

"Número 2. Encuentra a alguien que tenga la capacidad de convertirse en un buen herrero e invítalo".

"...... Eso también parece que llevaría algún tiempo".

 Si tenemos la suerte de encontrar uno, hay muchas ventajas como "Aprender y crecer como herrero desde cero", pero la posibilidad de conocer a esa persona es probablemente de uno en un millón. Además, recorrer la ciudad preguntando a la gente "muéstrame tu estado" seguramente me hará endeudarme con la Orden del Tercer Caballero. Este es un mundo en el que me podrían informar solo por hablar con alguien con un "Hoy seguro que es un buen día". Tengo que tener cuidado y no ofender a nadie, no importa cuán bien me vea.

"Número 3. Recluta a un herrero activo".

“¿No es eso lo más realista? Pero…"

"Si. No podemos esperar mucho ".

 La herrería es un trabajo útil. Puede ser imposible pedirle a alguien que venga con nosotros, un equipo desconocido, y que abandone el lugar de trabajo en el que han trabajado hasta ahora. Por el contrario, los herreros que no tienen un lugar de trabajo pueden ser fácilmente reclutados, pero tales herreros deben tener algunos fracasos. Después de todo, no son las personas lo que estamos buscando.

"Entonces, número 4. Probablemente sea el ganador".

"Hmm, ¿es algo bueno? "

 De antemano dije "No hay otra manera", "No se puede evitar" y "¿Prometes que no te enojarás? ", Para prepararla.

"Compre un esclavo".


“¡Compremos un esclavo! "

 Tan pronto como lo dije, cerré los ojos y me preparé para el regreso.

 "¡Idiota de Silvia! "Específicamente. Eso es porque sabía que vendría.

 Pero la respuesta de Silvia fue contraria a lo que esperaba.

"Fumu. Ya veo, esclavo ¿eh? Eso es ciertamente fácil de encontrar ".

"...... ¿Uh? ¿No te estás enojando? " 

"Eh, ¿por qué lo haría? Buscarás un esclavo con aptitud para la herrería, ¿verdad? Es una gran idea. Si vamos al mercado de esclavos, no habría problema en mirar su estado ".  

 Oh, ella lo dejó pasar.

 Estamos hablando de ella, la mujer caballero-sama. Estaba seguro de que se sonrojaría y me gritaría algo como "¿No tienes vergüenza?" ¡Estoy seguro de que harás demandas excesivas al esclavo! ¡Como una persona pervertida! ". Me preguntaba qué tipo de regaño recibiría, pero parece que ese no es el caso.  

"Bien. Luego, volvamos a la capital del reino y visitemos al traficante de esclavos mañana.

"Entendido. Ah, segundo dono. Sería mejor si usaras 'esas' ropas ”.

 Esas ropas raras, ¿eh? Ciertamente, eso me hace ver como alguien rico, y probablemente obtendré un mejor servicio.

“Supongo que tienes razón, lo tengo. Me prepararé.

——————-

 La mañana siguiente.

 Dejamos temporalmente la ciudad de Pae Ho y regresamos a la capital.

 Nuestro destino es ?Maurice ?, la compañía de esclavos más grande de la capital.

“Bienvenidos, estimados clientes. Mi nombre es Phillip y soy el presidente de esta empresa ".

 Nos guiaron a la sala de recepción ubicada en la parte trasera de la tienda, donde nos esperaba un viejo regordete y sonriente. Parece que es la persona más importante en este vecindario. Después de todo, la forma en que está vestido grita poder. Realmente se destacó y con una sola mirada pude ver.

Estoy buscando un esclavo herrero. ¿Podría mirarlos y examinar su estado? "

“Por supuesto, sería un placer. No perdamos el tiempo entonces.

 Después de que Phillip le dio algunas instrucciones, una mujer que parecía ser su secretaria salió de la habitación en silencio.

 Habían pasado menos de 10 minutos cuando regresó con 15 esclavos con collares.

“………… Entonces, esta es la razón”

 En ese momento entendí completamente la razón por la cual Silvia no se enojó antes.

 Los esclavos que estaban parados frente a mí, todos ellos, eran hombres increíblemente musculosos y barbudos.

 ……Veo. Supongo que tiene sentido. Fui yo quien tenía la impresión equivocada. Eso es de esperarse cuando se habla de un herrero ... no, en realidad, esto se esperaría cuando se habla de esclavos. Para que sean hombres. Haaa ?......

¿Hay algún esclavo que sea de tu agrado? "

"Eh? Ahh! Dame un momento."

 Mientras estaba desanimado por la conmoción de no ver nada más que viejos, los revisé e hice que cada una de las 15 personas me mostrara su estado.

 Las estadísticas principales que quiero para un herrero son STR y DEX, luego LUK, y si tienen un buen INT, es una ventaja. Y dado que estoy buscando un herrero para fortalecer mis armas mientras intento convertirme en el mejor del mundo, todas deben ser excelentes.

"…No está bien. Ninguno de ellos lo hará.

 Entre los viejos no había ninguno que pareciera ser un excelente herrero. Después de escuchar mis palabras, los viejos tenían una mirada profundamente decepcionada en sus rostros.

"¿Es eso así? Lo siento mucho. En ese caso, ¿le gustaría echar un vistazo a un esclavo del crimen que adquirimos recientemente en nuestra tienda?

 Esclavo del crimen?

 No estoy seguro de cuál es la diferencia entre ellos y los esclavos regulares. Bueno, lo que sea, está bien siempre que encuentre un buen herrero.

"Muy bien, muéstramelo".

"Inmediatamente. Sin embargo, dado que es un esclavo del crimen, no puedo traerlo aquí. Tendrás que ir a las celdas de los esclavos en la parte de atrás.

"¿Es eso así? Entonces, Silvia y Eko, ustedes dos esperen aquí.

 Después de decir eso, seguí a Phillip.

 Las celdas de esclavos en la Compañía de Esclavos de Maurice eran como una prisión. La habitación era grande, limpia y visiblemente bien gestionada. Parece que el dinero circulaba bastante bien en la empresa Maurice. Los esclavos parecen estar viviendo una vida razonablemente decente, incluso si no salen. El número de personas que tienen una mirada de desesperación se puede contar con una sola mano.

“De aquí en adelante, todos son esclavos criminales. Hay 33 personas aquí, pero solo una de ellas es un herrero ”.

"Lidera el camino".

"Si. Justo por aquí."

 Phillip salió por el pasillo y se detuvo en la habitación antes de la última. Quizás porque es una sala para esclavos del crimen, su construcción es bastante dura.

 Cuando abrí la pequeña ventana, pude ver el interior a través de unas rejas de hierro.

 Allí también había un anciano.

"......... No es bueno tampoco".

 Después de mirar sus estadísticas, sacudí la cabeza. Este viejo no tiene la capacidad de convertirse en un excelente herrero.

"¿Es eso así? ……. Lamento no haber podido cumplir con sus expectativas ”.

 Phillip bajó la cabeza.

Justo cuando estaba diciendo "No te preocupes por eso", me interesé un poco en la habitación de atrás.

“Esa habitación es muy sólida, ¿qué tipo de chico tienes ahí? "

"Ah, ¿te refieres a allá?"

 Diciendo "Bueno, al menos como disculpa", Phillip abrió la ventana doble reforzada de la habitación más interior con una llave y me mostró el interior.

“Ella es una asesina que había estado sirviendo a la duquesa que fue ejecutada el otro día. Dado que fue obligada a asesinar, debido a que estaba obligada por el contrato de esclavos, se dictaminó que no era culpable. Entonces, después de evitar la ejecución, la trajeron a nuestra compañía ”.

"¿Asesino? Hmmmm. 

 Eché un vistazo al interior.

 ...... Piel morena, cabello largo con un color blanco y morado, ojos sanpaku afilados, amplio cofre, cintura tipo actriz y piernas apretadas.

 Sin cambiar su expresión fría, solo movió sus pupilas y me devolvió la mirada, que la estaba mirando desde la ventana.

 Por allí había un ...

"……Duende oscuro."

"Si. Ella es una mujer experta. Sin embargo, dado que el Reino Castall ha dado instrucciones para agregar ?Incapaz de Atacar ?al contrato, los únicos usos para ella serían una esclava sexual o una ama de llaves ... Pero dado que es una elfa oscura, ha resultado difícil encontrar un comprador aquí. , así que estamos teniendo problemas para tratar con ella ".

 Incapaz de atacar ... ¿Eso significa que no puede atacar?

 Aún así, ¿por qué no puede encontrar un comprador para un elfo oscuro? ¿Me pregunto porque? Estoy bastante seguro de que mucha gente querría tener en sus manos a una mujer tan hermosa.  

"Regulaciones y restricciones, estoy realmente preocupado por toda esa basura".

 Phillip dijo junto con una risa perturbada.

 ...... Ah. Lo entiendo. Hace un tiempo, Silvia estaba diciendo algo sobre "alguna discriminación y persecución profundamente arraigada contra semihumanos y elfos oscuros". ¿El Reino Castall ha promulgado algunas leyes regulatorias como contramedida?

 En otras palabras, la tendencia actual en el Reino es que, menos aún tratar a un elfo oscuro como esclavo sexual, incluso tener uno como un simple esclavo está mal visto.

"Déjame ver tu estado".

 Como ya me tomé la molestia de que me la mostraran, decidí preguntar.

 Aunque de mala gana, ella obedeció.

".......... Hoo".

 En primer lugar, su muy alto DEX era bastante notable. Entonces, su STR e INT también son bastante altos. El estado establecido de la raza élfica oscura los hace buenos en magia y combate.

 Aún así, me pregunto por qué. Su LUK y AGI también son bastante altos.

¿Y tus habilidades? "

"...... Daga Artes, tiro con arco, magia, manipulación de hilos, asesinato".

 Y entonces ella murmuró. Era una voz clara que te hacía sentir escalofríos por la columna vertebral.

 Muy bien, con esto estoy convencido. El DEX inusualmente alto se debió a que además de Archery , también planteó Manipulación de subprocesos . La razón por la que su AGI también es alta es porque ella crió su Asesinato .

 O en otras palabras, lo más probable es su tipo de crecimiento es ?maestro herrero ?son increíblemente alta.

 …………

 Lo que significa.

 ……Naciones Unidas. Es un poco problemático que no pueda atacar, pero siempre y cuando pueda concentrarse en Blacksmith está bien. Sería como tener una criada cuidando y apoyándonos en otras cosas además del combate.

 …………Bien.

 Habiendo tomado una decisión, abrí la boca.

“¿Cuánto cuesta ella? "

Decidí en el acto comprar al esclavo del crimen elfo oscuro.

 El precio fue de 16 millones de CL. Para tener un excelente futuro Blacksmith Master con esta broma de precio, este mundo está más allá del ahorro.

"Entonces, comenzaré con el contrato de esclavos".

 Diciendo eso, Phillip sacó un trozo de papel. Era un contrato usado para la esclavitud mágica. Lo he visto antes en Mobius. Se usa para contratos de maestro-esclavo por la fuerza de la magia de la esclavitud, hace que el esclavo no pueda tomar ninguna acción contraria a lo que se indica en el contrato. No es un problema si el contrato podría romperse o no, ya que existe esta fuerza misteriosa que lo hace "imposible de romper". Bueno, la verdad es que hay muchos trucos para romperlo sin penalización ...

 Por cierto, la magia de la esclavitud era una habilidad única específica para ciertos NPC que aparecieron varias veces en Mobius, pero carecían de utilidad a medida que avanzaba la historia. Por supuesto, ese NPC no era Phillip, y los jugadores no pudieron aprenderlo. En otras palabras, hay un conjunto nuevo y desconocido de condiciones para adquirir habilidades específicas de NPC, lo que significa que hay varias personas que pueden usar habilidades específicas de NPC.

“¿Estos contenidos están bien para el contrato? "

 Vaya, casi no lo leí. Veamos. El siguiente contrato se realiza entre el maestro y el esclavo (en adelante, A y B, respectivamente). Número uno, es obligación de A proporcionarle a B la ropa, comida y refugio adecuados para que no dañe su dignidad y su vida como persona ... 

 …Oh ya veo. Acabo de darle una lectura rápida, pero en resumen, "El maestro debe tratar a los esclavos con humanidad y los esclavos deben ser obedientes al maestro". Todo el contenido decente.

 Solo hay un punto de preocupación. Y ese es este último elemento agregado.

?Número diecinueve, B no puede tomar ninguna acción que resulte en daño contra otra persona. ?

 Caray, eso es bastante difícil. Es cierto que podría ser una ex asesina, pero si alguien la atacara, ni siquiera podrá defenderse ... No tengo palabras.

“¿No hay nada que puedas hacer al respecto? "

"No. Esa fue una orden del país, así que ... "

 Phillip respondió mientras tenía una mirada amarga.

“Bueno, no se puede evitar. Entonces, el contenido del contrato está bien como está ".

"Entendido."

 Como se limita a "personas", ganar experiencia atacando a los monstruos no debería plantear ningún problema. Ella debería poder atacarlos.

 Mientras consentía a regañadientes, firmé el contrato. El esclavo elfo oscuro también lo firmó.

 Después de que Phillip lo confirmó, activó la magia de la esclavitud.

 Sentí algo invisible entre mí y el elfo oscuro conectado. Todo un sentimiento nuevo, debo decir. Sus cejas también se torcieron ligeramente.

“Con esto, el contrato de esclavitud se ha completado. Gracias por su compra, Second-sama. Espero verte de nuevo aquí en la Compañía Maurice.

 El contrato finalizó fácilmente y sin problemas.

 Después de ser liberada de sus cadenas, el elfo oscuro simplemente se quedó en silencio detrás de mí.

“…………”

 ¿Me pregunto porque? Esto se siente terriblemente incómodo.

“Tú, ¿cómo te llamas? "

"Ninguna."

"¿Es eso así? Bueno, 'Ninguno', volvamos al salón ”.

"...... Quise decir que no tengo un nombre".

“…………”

 Parece que ella no lo entendió como una broma. Por el contrario, este elfo oscuro tiene una mirada de asco. Ella seguramente tiene agallas por ser solo una esclava.

 ...... Aún así, sin nombre, ¿eh? ¿Qué tipo de vida había vivido?

“Estaba bromeando. Pero en ese caso, será difícil llamarlo. ¿Puedo darte un nombre? "

"No importa."

 Uhmm, un nombre ... elfo oscuro, piel morena, buen cuerpo ... cabello morado, de color morado, morado, violeta, Murasaki (morado), Yukari (morado) ...

 Cruzando los brazos, seguí pensando durante unos cinco minutos y luego decidí su nombre.

“¿Cómo suena Yukari? "

 Después de escucharme, ella abrió los ojos un poco más y me miró.

"Entendido. Me llamo Yukari Muchas gracias, maestro.

 Yukari hizo una hermosa reverencia.

 Fue un movimiento tan hermoso que casi me incliné involuntariamente.

“Es el segundo. Presentaré a mis compañeros más tarde.

"Entendido."

 A pesar de que estaba un poco conmocionado al recibir la palabra "Maestro", le di la espalda a Yukari para que no lo notara y corrí de regreso a donde estaban esperando Silvia y Eko.

 Yukari vino en silencio, siguiéndome. Creo que debería decir, como era de esperar de un ex asesino, ni siquiera puedo escuchar sus pasos.

"Volví."

“Oh, segundo dono. ¿Encontraste un buen blacksm ...? 

 Después de regresar a la recepción, Silvia lo dijo mientras me saludaba, pero sus palabras se detuvieron en el momento en que sus ojos coincidieron con Yukari.

"...... Segundo dono. ¿Puede ser que esta bella elfa oscura sea?

"Si. Ella es Yukari A partir de hoy, la desarrollaré como maestra de herrero.

"…………Oh."

 Silvia se derrumbó en el acto. "Nunca esperé una mujer herrera", "¿Por qué no consideré esa posibilidad?" y "Además, ¡son enormes! “, Esos fueron algunos de sus murmullos que de alguna manera logré escuchar.

“¡Soy Eko! Yukari, un saludo! " 

"Estaré a tu cuidado, Eko-sama".

“No es Ekosama, ¿sabes? Es solo Eko. " 

"Estaré a tu cuidado, Eko-san."

“No es Ekosan, ¿sabes? Es solo Eko. " 

"...... Eko, estaré a tu cuidado".

"¡Si! "

 Parece que sus habilidades de comunicación electrónica son bastante sorprendentes. Sin embargo, Yukari también es sorprendente al mantenerse compuesta y no cambiar su expresión mientras tiene ese intercambio.

“Que hay Silvia. Es una gran arquera mágica.

 Comencé con las presentaciones. Yukari preguntó "¿Arquero mágico? "Mientras inclinaba la cabeza, a lo que acabo de responder:" Lo verás a tiempo ".

Luego, después de comprar el caballo y la ropa de Yukari, “Volvamos a la ciudad de Pae Ho. Luego, tendremos una reunión sobre los planes futuros ".

 Y junto con mi voz, dejamos la Compañía Maurice.

 Por lo tanto, el futuro Maestro Herrero Yukari se unió a nuestro grupo.

———————————-

 ...... Al principio, pensé que estaba nerviosa.

 Pero fue diferente.

 En nuestro camino a la ciudad de Pae Ho, traté de hablar sobre varios temas para profundizar mi amistad con Yukari.

 Nada de lo que dije funcionó.

 No importa lo que le dije, Yukari permaneció inexpresiva y respondió con una voz simple y profesional.

 No solo conmigo, también fue lo mismo cuando habló con Silvia y Eko.

 ¿Está tratando de matar sus propios sentimientos?

 No conozco sus orígenes.

 Fue solo por el chiste "ninguno" que hice que ella mostró algún tipo de emoción.

 Esa mirada de asco ?? En este medio día que hemos estado juntos, esa ha sido la única vez que sentí una emoción de ella.

 En primer lugar, nunca he sido muy bueno para comunicarme, así que ya estoy en mi límite.

 Ella podría ser una esclava, pero aún así, es una nueva compañera. Si es posible, me gustaría que nos lleváramos bien.

 Si no tenemos una buena relación, ella podría irse más tarde cuando se convierta en una excelente Herrera Maestra.

 ¿Me pregunto qué debo hacer? ... seguí pensando.

 Luego, al final, todo lo que podía pensar era esto.

 Vamos a escucharlo directamente de la persona misma.

————————

"Yukari. ¿Puedes contarme sobre tu pasado? "

Moto Sekai Ichi 01m

 Tan pronto como llegamos a la posada, llamé a Yukari a mi habitación.

"¿Es una orden?"

 Yukari respondió mi pregunta con una voz muy fría.

 Sus ojos temblaban ligeramente.

"No tienes que decirme si no quieres".

"... Entonces, permíteme permanecer en silencio".

 Fui rechazado. Totalmente rechazado.

 Aun así, fingí estar tranquilo y dije: “¿Es así? En 15 minutos cenaremos, puedes volver a la habitación de al lado ”. Luego se fue y regresó a su habitación.

 Realmente fue una conversación corta.

——————–

".......... Fu, fufufufu".

 Vaya, accidentalmente filtré una sonrisa.

 Aún así, no pensé que obtendría una cosecha tan buena.

 Debido a mi pregunta directa de la nada, Yukari mostró la mayor emoción hasta la fecha.

 Eso fue inquietud, un frente audaz, culpa y ... miedo.

 Hay algo en su pasado. Es por eso que ella no habla mucho y actúa como una esclava suave. Y lo que es más, está "asustada" de que ese pasado suyo salga a la luz.

 En cuanto a la razón para ocultar ese pasado, probablemente esté relacionado con el momento en que ella estaba actuando como asesina.

 Pero eso ya lo sé. Ella también debe saber que yo sé.

 Entonces, ¿por qué esconderlo? ¿Por qué está asustada? ¿Por qué está actuando ella?  

 …………

"Ahh ya veo."

 Inesperadamente recordé.

 Por la época en que era el mejor del mundo. “Siete, ¿a qué te dedicas? "Cuando escuché esa pregunta, recordé tener una sensación similar a cómo Yukari actuó antes.

 No quise decir la verdad. Por lo tanto, todo lo que pude hacer fue mentir. Siempre respondía con "Bienes Raíces" cuando me preguntaban.

 ¿Por qué lo estaba escondiendo? Porque si no, la delicada relación que teníamos se rompería. Si supieran que estaba desempleado, siempre me verían con desprecio en sus ojos. Tenía miedo de eso. Por lo tanto, siempre mantuve mi distancia con los demás. Siempre estuve actuando. Mi acto de "Dado que tengo el dinero y el tiempo, decidí divertirme y convertirme en el mejor del mundo".

 ...... La razón de Yukari probablemente no sea tan ligera. Sin embargo, hay partes en ella que son similares a mí. Especialmente esa parte que se aparta de la realidad.

"No hay forma de que me acepten después de revelar la verdad", debería estar pensando en ese sentido.

¿Apostaste tu vida en un juego en línea? ¡Esto es increíble! “, Dejé de pensar que existía alguien que dijera cosas así. 

 Siendo ese el caso.

 ¿Qué debo hacer para que salga?

Convencerla y hacerla pensar "Si se trata de estas personas, definitivamente aceptarán mi pasado".

 Eso sera dificil.

 Muy difícil, pero vale la pena intentarlo.

"¡Bien! "

 Junto con un grito para motivarme, me puse de pie.

 En cualquier caso, ¡ahora es la hora de la cena!

27 personas no pueden volverse tan fuertes 
 

 El era una persona extraña.

 Su primera respuesta fue "¿Asesino? Ya veo ”, extremadamente plano. 

 Este hombre guapo estaba acompañado por una mujer digna de caballero llamada Silvia, y una linda niña semihumana llamada Eko.

 Me convertí en su esclavo.

Yo, un ex asesino que ?no puede atacar ?agregó a su contrato. Cuando me pregunté por qué querría comprar un artículo tan defectuoso, dijo: "Quiero que te conviertas en un maestro herrero".

 No es una esclava sexual. Tampoco una ama de llaves. Un maestro herrero.

 No sé lo que eso significa.

——————–

 En el camino a la ciudad de Pae Ho, me habló de muchas cosas.

 Si tuviera una familia. Sobre cuáles eran mis pasatiempos. Sobre lo que prefería hacer en mis vacaciones. Sobre cualquier cosa en la que fuera especialmente bueno.

 No pude darle una respuesta directa.

 Lucia-sama ... La duquesa ahora muerta había recogido a un huérfano. Ese fui yo.

 No tenía nombre Si tuviera que decir uno, sería ?Sombra ?. Desde temprana edad fui criado como un asesino.

 No tuve familia. No tenía pasatiempos. No tuve vacaciones. Lo único en lo que fui especialmente bueno fue en el asesinato.

 Pero no puedo decir eso.

 Ahora que me he llamado Yukari, no soy más que un simple esclavo.

——————————-

“¿Puedes contarme sobre tu pasado? "

 Me enojé cuando me preguntó eso.

 No quiero hablar de eso. Esos fueron mis pensamientos inmediatos.

 ¿Qué pasó en el pasado? ¿Por qué solo se ejecutó a Lucia-sama, pero sobreviví? Una vez que eso se revele, la forma en que me miran cambiará. Me doy cuenta de que no hay nada que pueda hacer. Este sentimiento de restricción en mi corazón no desaparecerá, seguirá estando plagado de esta gran injusticia.

 Pero es inútil hablar de eso. En ese caso, prefiero no hablar de eso.

 Por lo tanto, lo escondí. Me retiré a mi caparazón. Decidí trazar una línea entre ellos y yo, y simplemente trabajar como un simple esclavo.

 Simplemente soy inútil, lo mismo que mis pensamientos. Y así es como mato mis emociones.

  * * *

"¿Formamos un equipo?"

 Todos los miembros estaban reunidos alrededor de la mesa del comedor.

 Entonces, decidí declarar esto en voz alta.

"Entonces, finalmente es hora".

"¡Hora! "

 Silvia y Eko estaban de muy buen humor y asintieron mientras respondían.

¿Un equipo que dices? "

 Yukari inclinó la cabeza hacia un lado maravillada.

 En primer lugar, no hemos hablado de nuestros objetivos con Yukari.

“Mi objetivo es convertirme en el primer lugar del mundo. Silvia y Eko aquí, son amigas que me ayudarán a lograr eso. También me gustaría pedir tu ayuda, Yukari.

“Soy tu esclavo, Maestro. Por supuesto, te ayudaré si puedo, pero ... ¿primer lugar en el mundo? "

 Las dudas de Yukari parecieron hacerse más profundas.

“El primer lugar en el mundo. ¿Sabes lo que significa, maestro? "

"Si."

"¿Estás bromeando? "

"No."

 Ella no me cree en absoluto.

 La expresión fría de Yukari se sintió como si estuviera apuñalando dagas con los ojos.

 Pero al menos, como subproducto, pude extraer algunas emociones de "disgusto" de ella. Tal vez si sigo haciendo que muestre sus emociones poco a poco de esta manera, podrá familiarizarse con nosotros. Sigamos haciéndolo diligentemente. Diligentemente…

“Segundo dono. Me lo he estado preguntando desde hace un tiempo, pero ¿cómo lograrías convertirte en el mejor del mundo? "

 Silvia siguió con esa pregunta.

"Muy buena pregunta, Silvia Virginia".

"¿Por qué mi nombre completo ...?"

"Waginia".

"Es Virginia, Eko".

"Waginia".

"...... Vir".

“¡Waginia! "

"Lo que sea, está bien".

 Oye, ¿estás realmente bien con eso? ... Err, volviendo a la conversación sobre ser el número uno del mundo.

 Bueno, hay muchas cosas, pero supongo que "eso" es lo más fácil de entender.

"Hay una manera simple de convertirse en el individuo número uno del mundo".

"¿Sencillo? "

"Si. Gana los títulos de todas las habilidades y continúa defendiendo esos títulos. En otras palabras, nunca pierdas una batalla por el título ".

“………… ¿Haa? "

 Silvia abrió la boca y me miró sin comprender.

?Título ??? Este es el rango superior de cada habilidad.

 Permítanme explicarlo usando Archery como ejemplo. Hay nueve tipos de habilidades en Archery  que van desde «Soldier Archery »hasta «Dragon King Archery ». Para ganar el Título en Tiro con Arco primero debes elevar las nueve habilidades al Grado 9. Esa es la primera condición.

 La segunda condición es participar y ganar el concurso de títulos que se realiza una vez cada seis meses. El concurso Título es un torneo de estilo ?Juego ?para aquellos que han cumplido la primera condición para la adquisición de títulos.

 Al cumplir con la segunda condición, se le da el derecho de desafiar al titular actual del Título. Entonces, si ganas contra el titular actual del Título, podrás robar el Título para Tiro con Arco .

 Solo hay otros dos métodos para obtener un Título: "Sé el primero en el servidor en adquirir la primera condición" o "Defiende con éxito tu título en una coincidencia de título". Por lo tanto, es imposible que más de una persona tenga el mismo Título.

 En otras palabras, ese Título significa el pico más alto de esa habilidad, tanto en nombre como en rango.

 Y obtenerlo para todas las habilidades, eso lo hace muy fácil de entender.

 Por supuesto, "Full Title Domination" es un factor que puede decirse que es suficiente para el primer puesto, pero no creo que eso sea todo lo que hay detrás de "el primer lugar del mundo real". Hubo varios otros criterios en Mobius' ?Ranking Mundial ?, y todos ellos se combinaron para decidir el rango.

 Sin embargo, como un objetivo claro, Full Title Domination parece ser un buen primer paso.

“¿Conoces las coincidencias de títulos? "

"S-sí, por supuesto! ¿W-Second-dono entrará en ese torneo? ¿Por todas las habilidades? "  

 Silvia se levantó emocionada y exclamó.

"Ser el mejor del mundo, eso es obvio".

"E-eso es ..."

"Imposible."

 Yukari interrumpió la conversación entre Silvia y yo.

 Solo una palabra clara, clara y fría.

"¿Qué fue eso? "

"Dije que es imposible, Maestro".

 Cuando le pregunté, ella solo lo repitió con indiferencia.

 El aire en los alrededores se volvió pesado.

"¿Por qué piensas eso? "

“Es una cuestión de rutina. La gente no puede volverse tan fuerte ".

“Esa no es una razón. ¿Por qué piensas eso? "

"...... Como dije, uno no puede volverse tan fuerte".

“¿Cuál es tu base? "

“…………”

 Después de preguntarle, Yukari simplemente cerró la boca.

 No estoy seguro de por qué, pero lo único que entendí fue que estaba enojada.

"Yo ... realmente no me gustan las conversaciones frívolas".

“No cambies de tema. ¿Sobre qué bases piensas eso? ¿Por qué no se puede ser tan fuerte? "

"Por qué dices…"

“La gente no puede volverse tan fuerte. ¿Por qué piensas eso? "

"Eso es algo natural".

“Pero, ¿por qué piensas eso? "

"Eso es, porque yo ......! "

 Yukari levantó la voz.

“………… olvídalo, no es nada. Si me disculpa, volveré primero.

 Inmediatamente recuperó la compostura y regresó a su habitación como si escapara.

 Me pregunto cuál fue la continuación de esas palabras. Teniendo en cuenta su situación de ser un asesino sin nombre, podía adivinar vagamente.

 Tal vez Yukari no fue criada como una "persona" desde que era una niña. Ser un asesino seguramente había sido un trabajo severo. Por cierto, sé el dolor de tratar de "volverse fuerte". La rigurosidad y la dificultad de "derrotar a las personas". Así como su fugacidad.

 Por eso estaba enojada porque yo era frívola.

 Estoy totalmente de acuerdo con ella. Es decir, si esa persona no era yo.

"Peligroso, ese Yukari".

 Silvia habló. Ciertamente, peligroso. La forma en que levantó la voz pero inmediatamente se tragó lo que quería decir después. ¿Cuál es el significado de eso? Un estallido de emociones reprimidas, algo que superó lo que ella generalmente podía controlar.

“Ella es mentalmente inestable. Puede ser natural teniendo en cuenta que fue forzada a la esclavitud en esa tienda de esclavos hasta que la compré ... ¿Pero aún así, tratar de controlarse a sí misma hasta ese punto?

"Se sentía como si quisiera decir algo pero se vio obligada a mantenerlo presionado".

“¿Obligado a sostenerlo? "

“Así me pareció a mí. ¿Qué opinas, Second-dono? "

"Para mí ... parecía asustada de que su secreto pudiera salir a la luz".

 Cuando lo dije, Silvia se rió alegremente con un "Fufufu".

"¿Qué? "

"Nada, perdon. No me estaba burlando de ti.

 Después de disculparse, ella dijo "Es justo", mientras continuaba.

"Una mujer a menudo muestra emociones opuestas a lo que siente".

 Quién sabe, quizás ambas opiniones tengan algo de verdad en ellas.

 Cuando Silvia terminó de decir eso, llevó a Eko medio dormida, y ambos volvieron a su habitación.

 Cuando se iba, sentí que por primera vez desde que la conocí, Silvia era hermosa ... pero rápidamente cambié de opinión después de ver la servilleta atrapada electrostáticamente en su trasero.

——————————

 La mañana siguiente.

 Montamos nuestros caballos hacia el calabozo de clase baja, ?Ashaspern ?, ubicado a unos 15 minutos al este de la ciudad de Pae Ho.

 Quizás te preguntes por qué vamos a un calabozo de clase baja ahora. La respuesta es, para la "formación del equipo".

 Para formar un equipo, debes completar la llamada misión de formación de equipo. Los contenidos son: "Completa un calabozo de clase baja con tres o más miembros del equipo". Es una búsqueda muy simple, ya que cualquier mazmorra está bien, siempre que sea de clase baja.

 Bueno, hablando claramente, hay algunos otros hechos, como eliminar por completo a todos los monstruos del calabozo o eliminarlo en dos horas, pero como no plantearán ningún problema, los omitiré.

 Y dado que la forma más eficiente de ganar experiencia hasta el momento era salir del calabozo de Limptfert, todavía planeaba quedarme en la ciudad de Pae Ho. Es por eso que elegí el calabozo Ashaspern, pensando que lo despejaremos más rápido ya que está cerca.

———————–

 Y así, llegamos.

 Una cueva similar a una boca abierta al lado de una montaña rocosa en el bosque.

 Ha pasado mucho, mucho tiempo desde la última vez que me sumergí en este calabozo. Incluso entonces, solo vine al Ashaspern Dungeon una vez.

 ...... Fue en este momento, que me había olvidado por completo.

El Ashaspern tenía un apodo: el ?Dungeon Blown Away ?.


El Ashaspern Dungeon era básicamente una gran cueva con muchas rocas grises grandes.

 Después de entrar, el primer monstruo que encontramos fue un duende. Era un monstruo de piel marrón similar a un mono, aproximadamente la mitad del tamaño de una persona. Después de que nos vimos, corrió hacia nosotros, inclinándose hacia adelante y girando alrededor del club que tenía.

"¡Decir ah! "

 El primer ataque fue una combinación de Silvia magia de tiro con arco , " Soldado de tiro con arco " y " Fuego Atributo · Primera Forma " .

 Junto con un grito de "Bugyaa", el duende se cayó después de recibir ese golpe.

"Veo…"

 Murmuró Yukari detrás de mí. Me pregunto si estaba convencida de que Magic Archery era una habilidad compuesta de Archery and Magic.

"Esto es fácil".

 Dijo Silvia. Bueno, ella tiene razón, esta es una mazmorra de clase baja después de todo.

"Fácil ?! "

 Repitiendo "Fácil, fácil", Eko saltó a un grupo de duendes.

"Maestro. ¿Esto está bien? "

"Esa es una pregunta justa ... bueno, solo sigue mirando".

 Más de diez duendes se dirigieron hacia Eko. Y esa pequeña niña semihumana los enfrentó a todos de frente. Aunque cualquier persona que vea esto desde un lado puede ponerse incómoda, es un tanque tipo ?Muscle Monk ? de principio a fin. No hay nada de qué preocuparse.

 Eko empujó en los duendes, mientras que la activación de " Oro Shieldmanship " . Luego, como si fuera atropellado por un automóvil a toda velocidad, los goblins quedaron impresionados.

 Ese fue el efecto de retroceso. Entonces, las flechas de Silvia volaron y perforaron todas y cada una de ellas.

"……Esto es."

“Eko es la guardia avanzada, y Silvia es la retaguardia. Mientras Eko siga llamando la atención de los monstruos, Silvia puede usar su arco y seguir disparando flechas a los monstruos desprotegidos.

 Era una de las formas de limpiar fácilmente una mazmorra con dos personas. Simplemente permitiendo una pequeña oportunidad, facilitó que la retaguardia demostrara una tremenda potencia de fuego.

 Mientras le respondía, los veinte duendes fueron derrotados.

 Si intentara intervenir, me interpondría en su entrenamiento de cooperación de dos personas. Por lo tanto, me concentré en posibles ataques sorpresa y escoltar a Yukari.

"Apurémonos y avancemos ya que la experiencia aquí no es tan buena".

 Asintiendo con la cabeza a mi instrucción, Silvia y Eko fueron más adentro.

 Yukari simplemente me siguió en silencio. Parece que todavía le tomaría más tiempo abrirse a nosotros.

———————

"Jefe aquí".

"¿Ya? Ni siquiera han pasado dos horas todavía.

"Así es como es un tipo de mazmorra de clase baja".

 El jefe de la mazmorra Ashaspern es un monstruo llamado Goblin King. Es un monstruo enorme con un total de 4 metros de altura, pero aunque es un jefe, sus movimientos son lentos y tiene pocas defensas. Sin embargo, tiene un séquito de diez monstruos que pueden usar magia a su alrededor, Goblin Mages, lo que hace que sea un poco problemático prestar atención tanto al jefe como a los agregados.

 Bueno, tenemos suficiente poder para que los magos caigan en un solo golpe, y el rey en dos golpes. No debería haber problemas.

"¿¡Cuál es el plan!? "

 Eko vino preguntando. No estoy seguro de por qué, pero a esta chica le encantan los "planes" y antes de enfrentarnos a un jefe, siempre viene pidiéndome una estrategia. "Pero esta vez, no hay estrategia ..."

"..........! "

 ...... Ahh, es inútil. Ella está allí, esperando que yo diga algo con sus ojos brillantes.

"Eh ... Eko, tomas el gran objetivo en el medio, sostenlo con Bishop. En ese momento, Silvia y yo lo terminaremos.

"¡Bueno! ¡Entendido! " 

 Al escuchar una estrategia adecuada, Eko abrió los ojos con admiración y dirigió una sonrisa hacia mí. Me siento un poco culpable de que ella piense tan bien de mí, pero soy feliz cuando la persona en cuestión es feliz.

“Silvia hará lo mismo de siempre. Yukari, simplemente no te alejas de mi lado.

"Bien."

"Entendido."

 Después de terminar de hablar, Eko fue directamente a la apertura donde estaba el jefe.

“¡Qué grande ? ?! "

 Eko levantó la voz sorprendida.

 Ciertamente, el rey duende es enorme. Y también de ancho. Si tuviera que decir, ese es un tipo poco saludable de "amplio". En comparación, los magos duendes son más pequeños y más delgados que esa cosa. Parecen ramitas en comparación. Probablemente no tengan ni un metro de altura.

"Vamonos."

 Al escuchar mis palabras, Eko fue el primero en precipitarse hacia el rey goblin.

 Al mismo tiempo, Silvia lanzó un disparo hacia un mago duende, matándolo. Silvia dijo "Bastante aburrida", al mismo tiempo que mataba a otra.

"...... Ehh ?? "

 Después de defenderse de un ataque del rey de los duendes usando «Bishop Shieldmanship », Eko levantó esa voz. El daño sufrido fue de solo tres puntos. Incluso menos que la de los Lagartos Blindados de la Mazmorra Limptfert.

"Bien hecho Eko".

 Después de alabar a Eko, lancé un tiro lleno de «Rook Archery », hacia un duende que tenía su atención enfocada en ella. Un golpe 6680 no crítico. Es pasable.

“…………”

 Los ojos de Yukari se abrieron de par en par. Me pregunto si está sorprendida por la cantidad de daño.

 Con una combinación de «Knight Archery »y «Silver Archery »Disparé la segunda flecha que termina matando al rey goblin.

 En cuanto a la limpieza de los magos goblin, Silvia ya los había eliminado a todos.

"¿Está terminado? "

 Eko se acercó a mí mientras miraba a su alrededor. No quedan figuras de monstruos.

 …………

"………………¿Oh? "

 Extraño.

 La misión de formación del equipo aún no se ha completado.

 Si la memoria me sirve, el equipo se formará en el momento en que derrotes a un jefe de mazmorra de clase baja y todos sus agregados ...

"----¡¡Oh!! "

 ¡Esto es malo!

 Lo noté cuando ya era demasiado tarde.

 El cuerpo del rey duende de 4 metros de altura tarda un tiempo en desaparecer. Y un mago duende se escondía detrás de él.

 Ese mago duende está al borde de la muerte. Y con una mirada desesperada en su rostro, arrojó algo de magia.

 Y el momento de la activación coincidió con la "desaparición del cadáver del rey duende".

 ¡Ese es el peor de los casos!

"¡Mierda! "

 El objetivo del mago duende era Yukari.

 Agarré la mano de Yukari, tirando de ella hacia mí, mientras al mismo tiempo disparaba un «Atributo de Fuego ·Primera Forma »al mago goblin.

Moto Sekai Ichi 02d

 El proximo momento.

 El duende mago murió ......

——————

 ...... ??Pero el lugar donde estábamos parados era una "playa de arena al lado del océano".

?Dungeon volado?

 ¿Por qué Ashaspern obtuvo ese apodo?

 Eso se debe a una Magia utilizada por los magos duendes en un estado moribundo durante la última pelea de jefes llamada «Teletransporte aleatorio ».

 «Teletransporte aleatorio »es una magia cuyo efecto es 'Teletransporta el objeto objetivo a una ubicación aleatoria a 4 km del origen'.

 En otras palabras, te obligan a salir de la mazmorra.

 Por lo tanto, ?Impresionada mazmorra ?...... Pero eso no es todo. La razón por la que comenzó a llamarse como tal fue un cierto descubrimiento.

 Un cierto día apareció un informe en la wiki de Mobius.

 El título era "Me quedé impresionado pasado mañana".

 El contenido fue impactante. «Teletransporte aleatorio »debería alejarte a solo 4 km, pero la persona informó que quedó asombrado 255 km.

 Muchos voluntarios comenzaron a verificar ese informe de inmediato.

 Y los resultados fueron asombrosos.

 Fue un fenómeno muy extraño. ?Si un mago duende activa «Teletransporte aleatorio »mientras toca el cadáver del rey duende cuando está desapareciendo, la distancia de movimiento irá de 4 a 255 km ?. Como era una condición de uno en un millón, era un hecho nuevo que no se conocía hasta entonces.

 Los jugadores hicieron un escándalo, llamándolo un error.

 ...... Pero la verdad era que esto no era un error, sino un rasgo especial.

 En el sistema mágico de transferencia, la distancia de viaje está determinada por la cantidad de MP perdida en el proceso. Por lo tanto, es un sistema en el que cuanto más distante es el lugar al que va, más MP consume.

 En ese caso, se determina que en el momento en que desaparece el cadáver del rey de los duendes, la totalidad del MP del rey de los duendes se pierde en ese momento. Es decir, todos los MP del rey duende se añade a la del mago duende " Random Teleport " , lo que resulta en una distancia de teletransporte 255 kilómetros.

 Por lo tanto, ese incidente de mierda llevó a Ashaspern Dungeon a ganar el apodo de ?Blown Away Dungeon ?.

———————-

 Había olvidado por completo este incidente.

 Eso fue porque los mejores jugadores tenían poco que ver con las mazmorras de clase baja.

"... Ja."

 Ya era demasiado tarde cuando lo recordé.

 Frente a mí hay un gran océano, cielo azul y nubes blancas. Hay arena a mis pies y justo a mi lado.

"¡¿Qué ... !? "

 Yukari llevaba una expresión de asombro.

 Bueno, sería extraño no sorprenderse apareciendo de repente en la playa. Pensándolo bien, ver a Yukari sorprendida la hace sentir menos como una muñeca.

“No te preocupes. Simplemente fuimos teletransportados por ese duende ".

"...... Teletransportado? "

 Asombroso. Ella ya se calmó.

"Si. Probablemente a unos 255 km de Ashaspern.

“…………”

 Yukari me miró con ojos sospechosos.

 No puedo evitar decirlo. Es la verdad después de todo ...

"¿Huh? Oh! El equipo se formó ".  

 De repente me di cuenta de ese hecho. Parece que ese mago era el único que quedaba después de todo.

"Hmmm".

 Utilicé la comunicación específica del equipo desde la parte inferior derecha de la ventana de estado para contactar a Silvia, un poco asustada, debo admitir.

"Pruebas, pruebas ... oye, ¿puedes oírme? "

"¡¡I idiota!! ¿¡Dónde fuiste!? ¿¿¡Estás bien!?? "  

 Whoa? Me suenan los oídos! 

"Estoy bien. Simplemente impresionado por la magia de teletransporte. Silvia, tú y Eko solo esperan en el pueblo de Pae Ho mientras yo regreso.

“¡Es-es así! Me siento aliviado. ¿Cuánto tiempo tardará? Date prisa y vuelve.  

"Hmm ... tal vez seis o siete días. Mientras tanto, puedes tomar vacaciones. Relájate."

“……………… HAA? "

"Nos vemos ?"

"¡Oye! Espera un momento ... 

 Corté la comunicación y miré a Yukari.

"...... ¿Está realmente tan lejos? "

"Por supuesto. No tiene sentido que diga una mentira, ¿verdad? "

"…Bueno sí."

 Aparentemente de mala gana, Yukari asintió.

 Ahora que lo pienso, solo estaremos nosotros dos por una semana.

 Me gustaría lidiar de alguna manera con este problema de confianza, mientras pensábamos en esas cosas, continuamos hacia el norte a lo largo de la costa.

29 pelea 
 

 Si piensas en una playa a 255 km del Ashaspern Dungeon, esta sería la costa sur.

 En ese caso, si caminaras hacia el norte a lo largo de la costa, terminarías en la ciudad portuaria de ?Koula ?.

 De Koula a Pae Ho, se trata de un día a caballo. En otras palabras, de aquí a Koula se tarda unos cinco días en recorrer a pie.

"Pareces familiarizado con este lugar".

 Como si leyera mis pensamientos, Yukari habló, manteniendo su rostro inexpresivo. Aunque probablemente no quiso decir eso. Lo más probable es que todavía sospeche de mí.

“¿No me crees? "

"No eso no es."

"Entonces, ¿por qué la actitud fría?"

"Nací así".

“…………”

 Es inútil. Decidí cambiar mi enfoque.

 Agitándola ... Creo que esta es la única forma de expresar los sentimientos de Yukari.

 De lo contrario, me volvería loco ya que parece que estoy hablando de algo inorgánico.

"Yukari. Si dudas tanto de mí, ¿por qué no se te ocurre un plan?

“Soy tu esclavo, Maestro. No dudo de ti.

"¿Sabe usted dónde es esto? "

"No, yo no."

“¿Cómo deberíamos volver a Pae Ho? "

"El plan maestro es la mejor opción".

"¿Entonces estas de acuerdo? Entonces, ¿por qué tienes dudas? "

"Como dije, no tengo dudas".

"No tienes que mentirme, ¿sabes?"

"No estoy mintiendo."

“…………”

 Esta chica ... no, mantengamos la calma.

 En casos como este, solo tengo que seguir atacando hasta que se rompa.

"... Ahora que lo pienso, eras así desde el momento en que nos conocimos. Siempre usando una concha.

"Haa".

“Ocultando tu pasado. ¿No quieres que se sepa tanto? "

"Todos deberían tener una o dos cosas sobre su pasado que no quieren que otros sepan".

“¿Incluso si no tiene nada que ver con la relación maestro-esclavo? "

"Eso es por supuesto".

“Entonces, ¿tienes la intención de continuar actuando y no revelar tu pasado? "

"Sí .......... ¡Oh! "

 ¡Tan cerca! ¡Casi la tengo! 

"Eh? Entonces, ¿eso significa que admites que has estado actuando? " 

"No. Simplemente asentí por tu forma de hablar.

"¿Puede ser? ¿No quieres hablar para no causarme inquietud? " 

"……Algo como eso."

"Uhmm, ahhh, ¿ehh? ¿Eh? Los extremos de tu boca se contraen, ¿sabes? " 

“…………”

 Está funcionando, está funcionando.

 Las emociones de Yukari están saliendo gradualmente. Debería ser hora de llegar al tema principal.

"...... Bueno, es inútil hablar de todos modos. Si es así, entonces quédate callado. Con eso decidido, ¿realmente crees que puedes permanecer así durante mucho tiempo teniendo esta relación conmigo? "

“…………”

"Es más fácil si te haces claro ... eso es una ley no escrita ... creo".

 Me siento como un detective interrogando a un sospechoso.

 A decir verdad, ya tengo una idea bastante buena en general. Me enteré un poco anoche. La duquesa ejecutada, Lucia Icene, recuerdo haber escuchado ese nombre antes.

“Solo derrama cosas. Te sentirás aliviado. Después de todo, es inútil ocultarlo ".

"YO…! "

"¿Huh? "

“¡Por ??el amor de Dios, me estoy escondiendo ...! "

 Ohh ¿Qué más, qué más?

“¡Yo y ... la amabilidad de Lucia-sama ...! "

 Amabilidad. ¿Esa amabilidad estaba en silencio para que no se viera atrapada en eso? Veo.

“Eso no es amabilidad. Es autosatisfacción ".

"..........! "

 Cuando lo dije, Yukari me dio la espalda, y con una mirada enojada comenzó a caminar hacia adelante.

 La estrategia fue un éxito temporal. Pude hacer que ella exponga sus sentimientos.

 Creo que me excedí un poco, pero de lo contrario no habría roto las barreras de Yukari.

 Bueno, ya casi es hora de que se ponga el sol. ¿Qué debemos hacer para acampar ...?

  * * *

 Un hombre vulgar Eso es lo que pensaba de él.

 Convertirse en el número uno del mundo, un hombre tan frívolo que intenta llamar la atención hablando de un sueño tan imposible y tonto, no es adecuado para ser mi Maestro.

 Su verdadera naturaleza rápidamente se hizo evidente.

 Tenía una pequeña niña semihumana y una excelente chica Arquero Mágico peleando en el frente mientras él simplemente se paraba y no hacía nada en la parte de atrás. Este hombre que avanzó por la mazmorra de esta manera mientras decía "número uno del mundo", ¿no es el más patético?

 Sus habilidades en el tiro con arco, que pude ver, contra el jefe fueron sin duda de primera categoría. Pero si eso fue así, ¿por qué no demostró su destreza en el camino? La razón es que solo quería mantenerse a salvo, sentirse cómodo en la línea de fondo. Al pensar eso, este tipo parece cada vez más desagradable. 

 Teletransporte aleatorio? ¿Un lugar a 255 km? ¿7 días lejos de Pae Ho? ¿Cómo sabe eso? Es obvio que es una mentira.   

 Este tipo probablemente usó algún truco sucio para pasar un tiempo a solas conmigo. Lo sabía, el propósito de que él me comprara no era ser un herrero, sino más bien tenerme como su esclava sexual. Planea llevarme a un lugar alejado de los ojos de los demás y violarme para que la opinión que otros tengan sobre él no se vea empañada.

 Lamentablemente, no puedo hacer nada para resistirme.

 Para que este hombre se convierta en mi primer ...... Si hubiera sabido en aquel entonces, me habría quitado la vida ...

 ??Cuando mi mente vagaba hacia esas ideas, decidí dejar de pensar.

 No puedo darme el lujo de tirar esta vida que Lucia-sama me dio tan fácilmente.

 Así es. ¿Por qué lo olvidé? Recibí esta vida de Lucia-sama.

 Tengo que usar cualquier medio si debo resistirme.

 ...... Este hombre, segundo. Él persistentemente trataba de curiosear sobre mi pasado. No sé cuál es su propósito, pero no es que me quede callado por su bien. Me mantengo en silencio para que sus dos compañeros no se involucren.

 ¿Y lo llama autosatisfacción? Me da ganas de vomitar. 

 No puedo permitirme mostrarle una oportunidad a este hombre.

 Decidiéndome, corrí hacia adelante.

Moto Sekai Ichi - 029b
 El primer día terminó y ahora mismo era la mañana del segundo día.

 No me puso la mano encima.

 Por el contrario, parece que estuvo despierto toda la noche, vigilando. Tal vez lo hizo para que baje la guardia.

 No pude dormir mucho ya que tuve que estar alerta toda la noche. Pero si esto continúa, alcanzaré mi límite pronto. Tengo que hacer algo, pero no tengo medios para hacerlo. Solo soy un esclavo. Ni siquiera puedo huir. No se que hacer.

“Hey, solo ríndete ya. Cuéntamelo todo."

 Mientras caminaba pensando en esas cosas, volvió a entrometerse.

"Qué terco".

 Como me molesté, respondí mientras mostraba un poco de ira.

“¿Realmente no confías tanto en mí? "

"Sí, eso".

“Entonces, ¿qué puedo hacer para que puedas confiar en mí? "

"...... Veamos, podría confiar en ti si mueres ahora mismo, aquí mismo".

 Una vena era claramente visible en su frente. Parece que se enojó.

“¿Así es como es? Yukari, bastardo.

“¿Qué pasa, Maestro? ¿Vas a usar la violencia contra un esclavo? " 

"¡Ciérralo! ¡No almorzarás! " 

"Eh! "

 ¡Qué despreciable!

"Eso es un incumplimiento de contrato".

“En el contrato está escrito que debo proporcionarle suficiente comida. ¡Y dos comidas al día son suficientes! ¡Creo que es justo! Jajajajaja! "  

 Todavía tenemos que caminar por quién sabe cuántos kilómetros, realmente, ¡este hombre es ...!

“¿Qué pasa? Si te disculpas, no lo haré, ¿sabes? " 

"Tch ......! "

 ¡Qué humillante! Tener que disculparse con este hombre ... pero ... 

"……Es una broma."

 Luego, se echó a reír mientras lo decía. Esa sonrisa parecía que me estaba haciendo el ridículo, así que no podía soportarlo.

"No lo necesito".

"¿Qué? "

"Almuerzo, no lo necesito".

“H-hey, vas a colapsar. "

“Ya dije que es innecesario. Estaré bien."

"¡Hey, espera! ¡Culpa mía! ¡Aquí, come! "  

"¡No, gracias! "

 Me apresuré por delante.

 Necesito enfriarme

 Me volví bastante emocional allá.

 Pero ya no puedo dar marcha atrás.

 …………

 Me pregunto qué quería lograr ...

—————————-

 Era la mañana del tercer día.

 Anoche fue una lucha contra la somnolencia.

 ...... Mis pies se sienten inestables.

 Dos noches seguidas sin dormir, caminando todo el día, ayer no almorcé, y para la cena comí un poco.

 No importa si soy un asesino, soy un ser vivo después de todo. Sé que mis límites se están acercando.

 Anoche tampoco me puso una mano encima. Quizás está esperando el momento en que estoy completamente inconsciente. Es un hombre cobarde.

 El viaje de hoy, similar al de ayer, fue solo caminar y caminar.

 Cada vez que abrimos la boca, no podemos evitar discutir.

 Pelea en el desayuno.

 Pelea sobre quién caminará por delante.

 Pelea en el almuerzo.

 Pelea sobre cuándo tomar un descanso.

 Pelea en la cena.

 Pelea tan pronto como se ponga el sol.

 Ya olvidamos la relación de maestro-esclavo en algún lugar del camino.

 A veces no podía hacer un juicio debido a la somnolencia y la fatiga.

 De todos modos, siempre tuve cuidado de no mostrar una oportunidad. El resultado de eso fueron nuestras disputas.

 Pero.

 Esta noche, finalmente me dormí profundamente ...

  * * *

 Inestabilidad emocional.

 Eso fue obvio.

 Hubo una serie de contradicciones en el comportamiento de Yukari.

 Debido a que es demasiado cautelosa conmigo, su comportamiento es inconsistente.

 Y a medida que se cansa, empeora cada vez más.

 ¿Por qué es ella así? Ahora sé el motivo.

 Obtuve una pista cuando la estaba interrogando y el nombre de la mujer de la duquesa salió la noche antes de dirigirse al Ashaspern Dungeon. Pero me convencí la primera noche después de que nos teletransportamos a la costa, cuando ella desconfió de que yo hiciera avances en ella.

 ??Yukari ha sido 'lavado de cerebro'.

 Lo más probable es que `` ten cuidado con quien se convierte en tu maestro ''.

 El culpable es claro. Tal habilidad, ?lavado de cerebro mágico ?, era una habilidad inherente de un duquesa llama Lucia Icene. Ella era famosa en Mobius, y fue apodada la 'Bruja de lavado de cerebro'.

 Y para disipar la magia del lavado de cerebro, solo hay una forma. La 'manifestación de emociones fuertes', solo eso.

 En la historia principal de Mobius, hubo una escena emocionalmente pesada en la que "un NPC con lavado de cerebro mató a su amante frente a sus propios ojos, y luego se levantó el lavado de cerebro".

 No puedo negar la sensación de que la magia de lavado de cerebro estaba preparada para forzar tal desarrollo en la historia, pero es diferente cuando esa historia se convierte en el mundo real. ¿Cómo es? ¿No es esto más problemático ahora?

 De alguna manera tengo que hacer que muestre sus emociones.

 Y esos tienen que evocar sentimientos fuertes.

 Parece que simplemente pelear no funcionará.

 ¿Qué tengo que hacer?

 ¿Cómo puedo? Cómo puedo…?

 …………

?...... ?? !! "

 No es bueno, casi me quedo dormido.

 Dos días más a la ciudad portuaria de Koula. Tengo que hacer lo mejor que pueda.

 Tomé una poción de recuperación de estado anormal ++ de mi inventario y lo bebí todo de una vez. A decir verdad, esto solo tiene un pequeño efecto sobre la somnolencia. Obviamente, hay un límite de lo que puede hacer.

 Bueno, que debo hacer?

 Mirando la oscuridad del cielo, crucé los brazos frente a la hoguera y comencé a pensar.

30 convenientes delirios 
 

"????! ? "

 ¡Un dolor severo me despertó!

 ¡Fue como si algo golpeara mi pecho ...!

"¡Noo! "

"¡Jajaja! Finalmente, algo bueno! " 

“¡Oye, no mates a la mujer! "

 Yukari estaba gritando.

 Alrededor de nosotros había unos cinco hombres.

 No tuve cuidado.

 Ladrones

“…………”

 Soporté el dolor severo mientras trataba de no hacer ruido, y revisé mi HP mientras yacía en el suelo.

 Ni una quinta parte se perdió. Mi corazón fue claramente atravesado por una espada. Pero a pesar de eso, este es el único daño que recibí. ¿Son los estados de los ladrones tan ridículamente bajos? ¿O son los míos estúpidamente altos? Probablemente sea lo último.

 Como creen que estoy muerto, los ladrones me ignoran por completo.

 Bueno, solo es obvio. Sería extraño pensar que alguien apuñalado en el corazón no estaría muerto. Yo también lo creo después de todo. Se las arreglaron para elegir a un idiota desprevenido que se había agotado y se había quedado dormido. Sería extraño si él no muriera. Pero, en realidad estoy vivo.

 ... No, dejemos el reflejo para más tarde. En cualquier caso, tuve suerte. Eso debería ser suficiente por ahora.

“¿Has atado todo? "

"Si. Regresemos apresuradamente.

“¿Cuánto crees que podemos hacer por todo esto? "

"En el mercado negro, quizás 40 millones de CL si lo impulsamos".

"¡Jajajaja! No puedo parar de reír ". 

 Llevando al atado Yukari, los cinco ladrones entraron al bosque en dirección opuesta al mar.

 ¡Suerte la mía! Esos tipos fueron cegados por los 40 millones de botines y ni siquiera se molestaron en buscar en mi inventario. Ciertamente, es posible que no puedas sacar objetos del inventario de un aventurero muerto, pero pensar que me harían pasar por muerto sin comprobar eso. 

"......... No puedo perdonarlos".

 Esta es una oportunidad

 Una buena oportunidad para deshacerse de "eso".

 Después de recuperar mi HP con una poción de recuperación media, los seguí al bosque.

  * * *

"¡Noo! "

 ¿Cuántos años han pasado desde la última vez que lloré un grito femenino?

 Al principio, pensé que ese hombre se había forzado a mí.

 Pero fue diferente.

 Estaba rodeado de varios hombres. Estaba atado por manos experimentadas. Incapaz de resistir. Impotente incluso para atacar ?? Tenía esa terrible restricción.

"Apresurémonos de regreso".

 Los hombres fueron al bosque mientras me llevaban. Fue entonces cuando entendí por primera vez que estos hombres eran ladrones.

 Al lado de la hoguera seguía la figura de ese hombre, derribado con una espada apuñalada en el pecho.

 Decepcionante ...... Qué decepcionante. El hombre que se jactaba de aspirar a ser el mejor del mundo, la otra parte con la que había estado discutiendo hasta ayer, morir tan fácilmente.

 Y yo también.

 Después de ser utilizado como una diversión, después de que mi valor como esclava sexual se agote, simplemente me arrojarán a un basurero para terminar con mi vida.

 Mi vida que comenzó en la basura, también terminará en la basura. Qué poético, este podría ser el destino.

 ……Pero.

 ………………

 No quiero eso

 Realmente, realmente no quiero eso!

 ¡Incluso estar con ese hombre es mejor!

 ¿Por qué solo tengo que experimentar algo tan terrible como esto?

 ¿¡Por qué!?

 ¡No quiero esto!

 ¡No quiero esto!

 ¡No quiero esto!

"¿¡Hey, qué pasa!? "

 Uno de los ladrones alzó la voz.

" ...... ¿Uh? "

 En ese momento, mi frente se sentía caliente, casi como si tuviera fiebre ... Entonces.

 Me acordé de todo.

—————————–

“A partir de hoy, eres una 'sombra'. Te voy a llamar con esa palabra.

"Ciertamente, Lucia-sama".

"Sí, eres una buena chica".

 Cuando yo era joven.

 Lucía me dio unas palmaditas en la cabeza, y a veces sus anillos quedaban atrapados en mi cabello y me dolían, pero solo un poco.

 Me gustaron mucho sus cálidas manos.

 Ella era mi maestra, pero también era como mi madre.

“Escucha, necesitas trabajar. Se útil para mi. Esta es la única forma de sobrevivir en la casa Icene.

"Entendido."

"Buena niña."

 Fui educado por la unidad de asesinatos dotados bajo Lucia-sama, y ??crecí para convertirme en la mano derecha de Lucia-sama en las sombras.

 El asesinato fue mi único trabajo. Yo era tal mujer.

 Y luego, el último día.

 Sus últimas palabras.

 ¿Por qué? ¿Cómo los olvidé? Ahora los recordaba. Claramente……

“Ahh, viniste. Préstame un poco tu frente.

"Lucia-sama, qué demonios ......"

“Este es un amuleto de buena suerte. Un encanto que te traerá felicidad.

 Una sonrisa arrugada. La mano con muchos anillos tocó suavemente mi frente.

 Y al momento siguiente, perdí el conocimiento ...

 ??Y cuando lo recuperé, todo había terminado.

 Lucia-sama fue ejecutada bajo el crimen de rebelión.

 Todos en la unidad de la sombra también fueron asesinados.

 Solo que fui salvado y llevado a la Compañía Maurice como esclavo.

 No, me ayudaron. Por Lucia-sama.

 Por mi respetado Maestro.

 Por mi gentil madre.

 Esa fue Lucia-sama ...

"……Oh."

 

Abrí mis ojos.

 

Ahh ya veo.

Me lavaron el cerebro.

 

Eso lo explicó todo.

 

"Ugh ......"

 

No pude sostenerlo, así que vomité.

 

"¡Augh! ¡Qué asco! "

"Guh! "

 

El ladrón me dio una patada en el estómago. Fui golpeado contra la pared y rodado por el suelo. ¿Dónde está este lugar? ¿Es este el escondite de los ladrones?

 

"Oye, no dañes nuestros preciosos productos".

"Ella está bien, era solo el estómago, el estómago".

“Entonces está bien. ¡Jajaja! "

 

Que gilipollas.

 

Mientras yacía dolorido, recordé mi pasado, casi como si fuera un sueño lejano.

 

 

………… Todo fue un engaño conveniente.

 

Solo una vez fui acariciada por Lucia-sama. Y lo distorsioné para que pareciera que sucedía todos los días.

 

¿Una sonrisa amable? Ese tipo de sonrisa solo sucedió una vez, en los últimos momentos, cuando Lucia-sama me la dirigió.

 

¿Una figura maternal? ¿Qué tipo de madre usa a su hijo como asesino? No hay forma de que pueda olvidar esos días brutales de asesinatos.

 

¿Por qué me convirtió en una esclava? ¿Por qué me lavó el cerebro? ¿Por qué fui el único sobreviviente? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿¡POR QUÉ!?

 

"¡¿Por qué?! Por qué-?!! "

 

"Oye, oye, oye, ¿qué pasa? "

“¿Se rompió ella? "

 

No puedo parar mis lágrimas.

 

Yo era…

Yo era…

No amado por nadie.

Lo único que creía que era amor, era falso.

 

¿Qué tengo que hacer?

¿¡Qué tengo que hacer!?

 

"Será un problema si se muerde la lengua".

"¿Quieres que la haga callar con una cuerda?"

“¡Oye, abre la boca! "

 

Qué tengo que hacer…?

 

 

 

* * *

 

 

 

Los cinco ladrones y Yukari entraron en un escondite dentro del bosque.

 

Dos de ellos vigilaban la puerta. Se desconoce cuántas personas estaban originalmente adentro. Parece que no hay puerta de atrás.

 

Si es posible, me gustaría resolver esto antes del amanecer.

 

Agarré mi arco, y después de establecer una flecha, lentamente tiré de la cuerda.

Me moví a un lado del escondite para que las dos personas se superpongan en línea recta.

 

“…………”

 

Se termina si dudo.

No puedo darme el lujo de dejar ir a este excelente futuro Herrero Maestro que me costó mucho trabajo conseguir.

 

Combiné «Lance Archery» y «Knight Archery».

En el momento en que estaba listo, solté la flecha.

 

Junto con el sonido del viento cortante, la flecha voló y atravesó la cabeza del primer hombre y voló el cuello del segundo.

 

Sin siquiera poder pronunciar un sonido, los dos hombres se cayeron. Ciertamente estaban muertos. Los había matado.

 

Salí corriendo y me acerqué a la entrada, echando un vistazo al interior.

 

"Hey, ¿escuchaste algo ahora? "

"Vamos a comprobar".

 

Escuché tal conversación.

Cambié de mi arco a mi espada y oculté mi aliento al lado de la puerta.

 

Tan pronto como se abrió la puerta y salieron los dos ladrones, corté a uno de ellos en diagonal usando «Silver Swordsmanship».

Se oyó el ruido de las entrañas salpicando el suelo.

 

"Eh, ¿qué?" "

 

Cuando el otro intentó hablar, sin contenerse, le corté el cuello con «Soldier Swordsmanship».

 

Muy fácil

 

Entré en su escondite con mi espada lista.

El número de habitaciones era pequeño. No había signos de personas en las habitaciones que se parecieran a la cocina y al trastero.

 

Pero se podían escuchar muchas voces desde la gran sala más interior.

Mientras preparaba «Gold Swordsmanship broke rompí la puerta de la habitación.

 

"¿¡Hey, qué pasa!? "

"¿¡Uf !? "

 

«Gold Swordsmanship» es un 'ataque de alcance a todas las direcciones'. Los tres ladrones que intentaron rodearme quedaron impresionados por el corte, y mientras esparcían su sangre, murieron instantáneamente.

 

"T-deberías estar muerto".

 

Murieron con cara de sorpresa.

 

Había tres ladrones más.

Yukari fue amordazado y rodó por el suelo junto a uno de ellos. Los otros dos desenvainaron sus espadas y atacaron.

 

Me retiré dos pasos en diagonal hacia la derecha y activé «Bishop Swordsmanship». Su efecto es "ataque de perforación rápido y fuerte". Es la habilidad useful Swordsmanship most más útil para el combate interpersonal.

 

Los dos ladrones vinieron hacia mí en línea recta como idiotas. Desatando «Bishop Swordsmanship», penetró al primero en el torso y cortó la muñeca del segundo ladrón.

 

"Ahh-AAAHHH! "

 

El ladrón que perdió la mano entró en pánico y gritó. Poco después, traté con él usando «Soldier Swordsmanship».

 

"Oye ... ¿qué demonios es esto ... eres un monstruo ...?"

 

Murmuró el hombre al lado de Yukari. Lo más probable es que fuera el líder de los ladrones.

 

Mientras yacía en el suelo, Yukari miró hacia aquí con lágrimas en los ojos.

Ya no podía sentir ninguna vigilancia u hostilidad en sus ojos.

¡Agradable! ¡Parece que el lavado de cerebro se está desmoronando! Qué gran suerte ......!

 

"¡Espere! ¡No te muevas! "

 

El líder desenvainó su espada y presionó la cuchilla en el cuello de Yukari. La estaba tomando como rehén.

 

“¡Oye, suelta tu espada ahora! "

 

Obedecí fielmente. Sostuve la espada frente a mi pecho con ambas manos, luego la solté.

 

"Bien ahora--"

 

En el momento siguiente, un hechizo «Atributo de fuego · Primera forma» golpeó su cara de frente, y mientras hacía ruidos ardientes, estalló en llamas.

Estaba tan distraído por la espada que caía sobre mis pies que no se dio cuenta del hechizo.

 

"¡¿Uwaa ?! "

 

La espada se alejó del cuello de Yukari.

 

En ese momento, apuñalé al líder con Magic Swordsmanship, usando una combinación de «Silver Swordsmanship» y «Water Attribute · Third Form». Al recibir una puñalada con Third Form justo en el pecho, su torso se voló debido a la presión del agua. El fuego en su cabeza también se extinguió antes de que pudiera extenderse, por lo que estaba matando a dos pájaros de un tiro.

———————

 

"¿Estás bien? "

 

Después de comprobar que no había otros ladrones, liberé a Yukari de sus ataduras.

 

“…………”

 

No había vigor en sus ojos.

Sus sentimientos parecían estar por todas partes, y solo estaba llorando.

 

"……Vamonos. El aire aquí dentro es malo.

 

No pude encontrar las palabras adecuadas para llamarla, así que después de decir eso, me puse de pie.

 

Yukari me siguió en silencio mientras seguía llorando.

 

Y así, llegó la mañana del cuarto día.


31 Todo fue volcado. 
 

 El cielo se iluminó.

 Yukari, que había llorado hasta quedarse dormida, se despertó junto con el sol de la mañana.

"Aquí, bebe".

 Dicho esto, le di una poción de recuperación de estado anormal. En cierto sentido, esto era similar a una bebida energética. Gracias a eso, pude soportar estar despierto toda la noche. Sin embargo, falló anoche ...

"……Lo siento."

 Bajé mi cabeza hacia Yukari.

 La metí en una situación peligrosa. Todo porque era descuidado.

“…………”

 Yukari solo me miró en silencio.

 Luego, después de dudar un momento, finalmente abrió la boca.

"Yo también, lo siento mucho".

¿Por tu actitud hasta ahora? "

"Si. La verdad es."

“Ah, ya lo sé. Lavado de cerebro, ¿verdad?

"......! "

"Probablemente 'lavaron el cerebro para desconfiar de quien se convierte en tu maestro'. Es una habilidad que posee la duquesa Lucía.

 En respuesta a mis palabras, los ojos de Yukari se redondearon de sorpresa. Esos ojos que todavía estaban rojos e hinchados.

"……Cómo……?"

 Ella trató de decir algo, pero parecía que aún no había resuelto sus emociones.

 Aunque fue por el lavado de cerebro, hasta ahora me consideraban un enemigo después de todo. Ella todavía podría ser un poco cautelosa.

“Está bien tomarlo con calma. Aquí, hablemos mientras caminamos.

 De pie, saqué un plátano y una manzana de mi inventario y se los entregué.

 Después de recibirlos, Yukari también comenzó a caminar un poco detrás.

 Caminamos mientras comíamos.

 Seguimos caminando después de terminar de comer.

 Entonces, seguimos caminando.

 Después de unas dos horas de caminata, Yukari comenzó a hablar.

—————————-

"He pasado toda mi vida como un asesino, como un peón de la duquesa Lucía Icene".

"¿Empeñar? "

"Si. Lucia-sama me recogió como huérfana, ni siquiera me dio un nombre, y solo me crió como un peón para el asesinato ".

"……Veo."

 Aunque tengo una refutación, guardaré silencio por ahora.

“Lo más probable es que me hayan lavado el cerebro para creer que era feliz. Para poder ser un buen asesino sirviendo con Lucia-sama. La verdad es que hasta el momento en que fui capturado por los ladrones y había caído en la desesperación, todos mis días como 'sombra' fueron hermosos ”.

"¿Es eso así?"

"...... Fue todo un tonto malentendido. No, todo fue por un cruel lavado de cerebro. Luego, pude probar la verdadera desesperación después de que se deshizo el lavado de cerebro ”.

 La voz de Yukari tembló.

“Yo ... no me amaba Lucia-sama. Estaba siendo engañado todo este tiempo. Un falso amor fue forzado en este corazón mío. Una maestra respetada, una madre amable, nunca hubo tal cosa ...... "

 Tal vez tristeza, tal vez frustración, o tal vez algo más.

 Yukari continuó hablando mientras derramaba lágrimas.

"Hablemos sobre por qué estaba en silencio ... no, sobre por qué el lavado de cerebro me hizo permanecer en silencio".

“Esa es la razón por la cual la duquesa Lucía fue ejecutada, ¿verdad? "

"Si. Lucia-sama fue ejecutada bajo el delito de rebelión, pero eso fue una mentira descarada. Todo era un esquema tramado por la facción opuesta. Su enemigo era la reina consorte, White Castall ... Eso lo sé.

"¿Cómo lo sabes? "

“Yo era una sombra. Mi papel era ensuciarme las manos en lugar de Lucia-sama. No hay forma de que no lo sepa. Pero……"

"¿Huh? "

"El hecho de que me lavaran el cerebro y no revelara esta información a mi nuevo maestro significa que esto probablemente fue un inconveniente para Lucia-sama".

 Yukari tenía una mirada preocupada.

 El maestro que la había cuidado hasta ahora, y con quien se sentía en deuda, no la amaba. A partir de ahí, comenzaron a surgir dudas y finalmente, ella me reveló esta información. Pero incluso entonces, todavía sentía remordimiento. Me pregunto si las raíces del lavado de cerebro fueron tan profundas.

"..........! "

 De repente tuve una buena idea.

 Estaba planeando 'usar algo' después de deshacer el lavado de cerebro para ganarme su confianza.

 Un trato, por así decirlo. Me acordé de la época de Silvia.

 Aunque no estoy seguro de si ella aceptará. Por lo tanto, para aumentar la certeza, comencemos diciéndole mis 'pensamientos'.

 Solo aquellos que conocen a Mobius como un juego podrían hacerlo, estos pequeños 'pensamientos'.

“¿Puedes escucharme un poco? "

 Pregunté, mirando a los ojos de Yukari.

 Después de un pequeño silencio, ella simplemente asintió.

“Tus pensamientos están ciertamente en el blanco. Pero, Lucia Icene: "Ella ciertamente te amaba, Yukari".

"De ninguna manera ...... Eso no puede ser. Me acababan de lavar el cerebro, ¿recuerdas? "

"¿Qué pasa si ese lavado de cerebro fue hecho para protegerte?"

"...... No, eso es imposible. Si es así, ¿por qué no me dio un nombre en lugar de criarme como asesino?

“Para protegerte, es por eso que no te dio un nombre, y también es por eso que te lavó el cerebro para que no filtraras ninguna información. Así es como ella creó el frente de ?Un pobre esclavo que se vio obligado a asesinar por orden del lavado de cerebro de la Duquesa ?".

“Eso no fue un frente. De hecho, pasé días realmente duros como asesino ".

"Pero eras feliz, ¿verdad? Pensaste que era bueno ser esclavo de la duquesa, ¿verdad? " 

"Como dije, eso se debió al lavado de cerebro".

"Aquí, escucha con atención: la magia del lavado de cerebro solo funciona una vez por persona".

 Esa era una restricción de Mobius " lavado de cerebro de la magia " . Puede ser lo mismo en este mundo. Es por eso que sentí una sensación de incomodidad y luego noté esta posibilidad.

"...... ¿Eh ......? "

“En tu caso, el único lavado de cerebro fue el que te mantuvo alerta contra mí. En otras palabras, realmente pensaste que eras feliz en tus días como una sombra ".

"Pero eso……"

 Es difícil de creer ... ella podría pensar. Las expresiones de Yukari son realmente fáciles de entender.

 La mitad de esos pensamientos eran mis verdaderos sentimientos, y la otra mitad, un "cebo dulce".

 Un dulce cebo que realmente quieres tomar, que ella realmente quiere creer.

 Yukari estaba preocupado.

 No hay forma. No. Pero, ¿qué pasa si ...... ella estaba preocupada porque gradualmente 'quería creer'? Algo así como "Qué feliz sería si este fuera realmente el caso".

 Y luego, mientras esperaba el momento correcto.

 Traje ese 'algo' que había preparado a la mesa para ganar su 'confianza'.

"Yukari. ¿Quieres salir de la esclavitud? "

 Lo confesé todo.

 Todavía no he confiado completamente en él. Sin embargo, no tenía otro camino que permanecer con él.

 Sorprendentemente, escuchó en silencio mi historia.

 Y cuando terminé de hablar, él expresó sus pensamientos.

 ...... No puedo creerlo. Honestamente, eso era lo único en lo que podía pensar.

 Pero si lo que dijo es cierto, entonces ... puede llegar el día en que pueda sentirme orgulloso de mí mismo, de mis días, de lo que era querido para mí y sentir que no me equivoqué al pensar eso. Parecía darme esa amable explicación.

“¿Quieres salir de la esclavitud? "

 Dijo con confianza, con una expresión tranquila.

"¿Fugarse? "

"Si. Estaba pensando en hacerlo después de que se resolviera el lavado de cerebro ... bueno, si tuviera que explicarlo, sería algo así como una "escapatoria".

 Cuando esas dulces palabras entraron en mis oídos, la ansiedad y la duda crecieron dentro de mí.

“En resumen, tu condición de esclavo se perderá. El ?incapaz de atacar ?que también se perderá “.

"...... Tal cosa lo hará? "

 No hay forma de que esto funcione.

“La compañía Maurice me vigilará, pero bueno, no hay problema con eso. Esto es algo más importante que eso ".

 ¿Qué sería más importante que convertir una gran empresa en un enemigo?

"Créeme. Y también, quiero que seas mi herrero.

 …………

 Disparates.

 Por lo general, sería al revés.

 Además, incluso si él dice esto, no hay forma de que se pueda hacer.

"Qué broma tan divertida".

 Rompiendo ... en otras palabras, liberándome de la esclavitud sin la liberación adecuada por la magia de la esclavitud.

 Imposible. Tal cosa no se puede hacer. Si fuera posible, no habría forma de mantener el negocio de los esclavos.

“Entonces, si puedo sacarte de la esclavitud, ¿confiarás en mí? "

 Él sonrió y dijo desafiante.

"... Claro, no me importa. Voy a confiar en usted."

 Respondí con esas palabras. Como desafiarlo, si puedes hacerlo, muéstrame.

"Eh? Muy bien, entonces golpéame en el pecho tan fuerte como puedas ”.

"…………¿Perdóneme? "

 No sé lo que quiere decir.

“Con tu cabeza, golpéame en el pecho. Hazlo como lo dices en serio.

"No, pero según el contrato, no puedo ..."

"Usted puede hacer eso. Está bien, solo pruébalo. Venga."

 Abriendo mucho los brazos, tomó una pose como si me estuviera esperando.

 Me pregunto por qué tiene tanta confianza.

 ¿De dónde viene toda esa compostura?

 ...... ¿Y me pregunto por qué me siento atraído por él?

“Lo haré, ¿sabes? "

"Si. Estoy aquí."

 No hay forma de que esto funcione.

 Mientras pensaba eso, cerré los ojos con fuerza y ??me hundí en su pecho con la cabeza.

Moto Sekai Ichi 02e

"¡Ouuff! "

 Él gimió.

 El aire dejó sus pulmones. Mi cabeza golpeó su pecho y el dolor comenzó a extenderse visiblemente.

 …………Lo hice. Pude hacerlo.

 No fue una mentira. Este fue sin duda un "ataque". ¿Cómo demonios ......?

"Fue un éxito."

 Levantando la cara, dijo con una sonrisa, y gentilmente me palmeó la espalda.

———————

"………………YO."

 Yo era…

 Probablemente estaba bajo un gran malentendido.

 ¿Nunca me mintió, ni siquiera una vez, desde que estuvimos juntos?

 Entonces noté algo.

 En mi cabeza, varias escenas pasan a gran velocidad.

 Tokun, tokun, tokun. Un poco antes pude escuchar los latidos de su corazón.

 Ahh, es como yo, solo una persona solitaria. Lo sentí así. Entonces mi corazón comenzó a latir más y más rápido.

 Y luego, lo encontré. Sus "huellas de confianza".

 Cuando me rescató de los ladrones, sus manos temblaban mientras cortaba mi cuerda.

 Él estaba asustado. Luchó contra muchos bandidos y mató a muchos de ellos. No hay forma de no tener miedo.

 Fue lo mismo conmigo. El temblor no pudo parar después de mi primer trabajo.

——————————-

 ...... No puede ser. ¡De ninguna manera!

 ¿Realmente pretende ser el mejor del mundo?

 ¿La razón por la que dejó las cosas en el calabozo a esos dos fue para entrenarlos?

 ¿La razón por la que no se apartó de mi lado fue porque me estaba protegiendo?

 El teletransporte aleatorio tampoco era una mentira. Los 255 km tampoco eran mentira. La distancia de siete días a Pae Ho también era cierta.

 ¿Continuamente se peleaba contra mí para romper mi lavado de cerebro?

 ¿Guardó por la noche para protegerme?

 El no me atacó. En primer lugar, según el contrato, no podría atacarme.

 ¿Fue mi error?

 ¿Fue mi malentendido?

 También me salvó de los ladrones.

 Escuchó mi historia.

 Fue amable y considerado para no lastimarme.

 Me liberó de la esclavitud. "Confía en mí", eso es todo lo que pidió.

 Todo esto, ¿todo para hacerme crecer como herrero ......?

 ¿Hizo todo esto por mi bien?

 ¡Por mi bien, por el bien de alguien como yo, llegar tan lejos ...!

————————–

“¿Puedes confiar en mí ahora? "

 Mi corazón dio un vuelco cuando escuché sus palabras.

"…………Si."

 Respondí mientras asentía y limpiaba mis lágrimas en su pecho.

"Siendo por el momento. Confiaré en ti ... mi maestro.

 En segundo lugar, un hombre peculiar que apunta a la cima del mundo.

 Tal vez, si es él ...

32 Rompiendo en la orilla y retirándose 
 

 La ruptura fue exitosa.

 Originalmente, but Golpear con la cabeza a un NPC esclavo eliminará el estado de esclavitud (? Esto es irrelevante para el progreso de la historia ) ?fue solo un error, pero no se solucionó en las actualizaciones posteriores. En otras palabras, a los desarrolladores no les importó. Después de todo, en la historia de Mobius, esto se usó simplemente para entender la existencia de la esclavitud como un "elemento extra". En primer lugar, era raro que un jugador avanzado en la historia obtuviera un esclavo.

 Sin embargo, este método de ruptura fue revolucionario para algunos jugadores. Por ejemplo, hubo una búsqueda en la historia en la que tenías que llevar un NPC esclavizado a un NPC en particular, pero los esclavos no pelearían en ninguna batalla, incluso si fueran atacados por monstruos. Sin embargo, si fuera a romper el NPC esclavo, que se suponía que era un esclavo débil, mostraría una destreza de combate increíble y ganaría contra los monstruos que lo atacan. Con esto, podría ahorrar tiempo y esfuerzo y completar la búsqueda de manera más eficiente. Sin embargo, la diferencia no fue tan grande. Por eso nunca se solucionó. Además, dado que la magia de la esclavitud no apareció en absoluto en la historia, tal vez los desarrolladores de Mobius simplemente se olvidaron de este error.

 Para probarlo, traté de decir "por favor, dame un cabezazo", pero no pensé que funcionaría tan bien. Simplemente confirmando que incluso si el NPC es el que golpea la cabeza, la esclavitud se cancelará es enorme. Si alguna vez compro un esclavo nuevamente, lo golpearé inmediatamente después de confirmar que será lo suficientemente confiable como para comprobarlo.

“Maestro, el sol casi se pone. Armemos el campamento.

"Si."

 Después de eso, Yukari recuperó por completo su frialdad habitual.

 Solo hay una diferencia, esta es sin duda su verdadero yo. No tenía frío como si fuera una máquina como antes, sino más bien frío con un toque de bondad humana.

“No tienes que llamarme Maestro, ¿sabes? "

"No. Esto es algo que ya decidí ".

"Ah, ¿es eso así ...?"

 ...... Aún así, tiene algo de frío.

 ¿Eh? En un momento sentí como si ella estuviera abriendo su corazón ...... 

"Por favor, deja la guardia de esta noche para mí".

"Gracias, eso me ayuda mucho."

 Rápidamente comí y me acosté.

 Rápidamente me invadió la somnolencia.

“…………”

“…………”

"¿Huh? ¿Me estabas mirando? " 

"No."

 Sentí una mirada sobre mí, pero supongo que era solo mi imaginación.

 Cerrando los ojos, decidí intentar dormir nuevamente.

“…………”

 No, no es mi imaginación.

"Hey, ¿me estabas mirando? "

"No."

"Apartar los ojos te hace ver culpable".

“No estaba mirando. Por favor, solo ve a dormir ya.

 De alguna manera no estoy convencido ......

"………… Jeje".

"¡Tú! ¡Estas mirando! ¿Y hasta te estás riendo? "  

"No. No estaba mirando Jejeje.

 Yukari respondió junto con una risita.

 Es genial que se sienta mejor después de solo medio día, pero ¿no es su personaje un poco diferente?

"Tch, mejor recuerda esto ......"

 Perdiendo la intensa somnolencia, decidí simplemente dormir sin importarme si ella me estaba mirando.

“Sí, lo recordaré. Lo recordaré por completo.

 Yukari murmuró algunas palabras que no pude entender. Realmente no entiendo a esta chica ......

———————-

 La mañana siguiente.

"Buenos días, Maestro".

 Al abrir los ojos después de despertar, lo primero que vi fue la figura de Yukari, que estaba exactamente en la misma posición que la noche anterior.

"……Mañana."

 ………… No, no hay manera.

 Tragando la pregunta "¿Me estabas mirando todo este tiempo? ", Acabo de responder a su saludo de la mañana.

 Después de desayunar, comenzamos a caminar.

 A nuestro ritmo actual, llegaremos a la ciudad portuaria de Koula hoy.

—————————-

"Maestro. ¿Qué tipo de entrenamiento debo hacer como herrero? "

 A lo largo del camino, Yukari de repente preguntó sobre eso.

"Oh, solo ganar experiencia y clasificar las habilidades de herrero debería ser suficiente".

"¿Ganar experiencia?"

“Por ahora, limpiar el calabozo Limptfert de Pae Ho es el método más eficiente. Lo ganarás allí por el momento.

"Despejando un calabozo de clase intermedia ....... ¿Será eso posible para mí?

 Vaya, no lo expliqué correctamente.

“¿Recuerdas que formamos un equipo? El líder del equipo puede manipular el porcentaje de experiencia que obtiene cada miembro. Si te establezco al 100%, lo ganarás rápido, ya que toda la experiencia de los monstruos derrotados vendrá a ti ”. 

 Esto es lo que la gente llama 'llevar'.

“…………”

 Después de escucharme, Yukari se cruzó de brazos y aparentemente estaba preocupada por algo. Sus ya prominentes senos fueron empujados hacia arriba, haciéndolos parecer extremadamente escandalosos.

"Yo también puedo ... no, no es nada".

 Yukari comenzó a hablar pero inmediatamente lo negó.

 Me pregunto si ella iba a decir "Yo también puedo pelear". Si es así, espero que se abstenga de hacerlo. El tiempo para que ella lleve a su herrero al Grado 9 aumentará. Pero creo que se contuvo de decir más porque estaba al tanto de esto. 

"……Entendido. Es necesario que domine a Blacksmith lo antes posible. Lamento las molestias, me pondré bajo tu cuidado.

“Bueno, no te preocupes. Este soy yo solo siendo egoísta en aras de la eficiencia ".

"A cambio, permíteme ocuparme de la vida diaria de Shifu".

 Eh?

"Te serviré al máximo".

"Espera un momento. Eh? ¿Qué quieres decir? " 

"Esto es obvio, después de todo, soy el esclavo del Maestro".

“¿No está mal eso? Ya no eres un esclavo. 

“No, soy un esclavo. Simple como eso."

"Y te digo que eso está mal".

“Para evitar que la Compañía Maurice sospeche de ti. Por eso es mejor mantener clara la relación maestro-esclavo ".

"…………Usted tiene un punto. "

 De alguna manera siento que está tratando de interpretarme, pero bueno, la historia de Yukari ciertamente tiene algo de verdad.

 Es solo, mantener solo el frente de un maestro y un esclavo, interpretar esa parte solo en público debería ser suficiente ...

"Maestro. Puedo ver la ciudad portuaria.

"Ohh. Entonces, ¿finalmente estamos allí? "

 ¡Por fin voy a dormir en una cama!

 Con esa alegría llenando mi mente, las diversas cosas que estaba pensando hasta ahora quedaron impresionadas.

——————-

"……Es bonito. Bastante."

“El amanecer es más hermoso. Vamos a levantarnos temprano mañana.

"Si."

 La habitación que teníamos estaba en el segundo piso con vista al mar, y actualmente estábamos mirando dicho mar desde la ventana.

 Por alguna razón, es una habitación para dos personas.

 Los esclavos elfos oscuros tienen una mala reputación. Cuando me preocupaba qué decir en el mostrador de recepción, Yukari se adelantó y dijo "Estamos casados", y este es el resultado.

 Un agradable momento de silencio fluyó entre nosotros. Hubo varios momentos de silencio hasta ahora entre nosotros, pero esto claramente tiene un "sentimiento algo bueno". Antes, solo me hacía sentir incómodo.

"Muchas gracias."

 Yukari fue quien rompió el silencio.

"¿Para qué? "

“Por encontrarme, es bueno que fueras tú. Realmente me siento así en este momento ".

"Veo……"

 Silencio una vez más. Cuando escucho el sonido distante de las olas rompiendo en la orilla y retirándose, me pierdo en mis pensamientos.

 Duquesa Lucía Icene, ¿fue realmente asesinada por la Reina Consorte, White Castall?

 Si Yukari, que estuvo algo involucrado en eso, lo recuerda, entonces no hay error. Pero, la razón de eso es lo que me preocupa.

 No tengo ganas de quedar atrapado en algo grande, arriesgado e irracional.

 Sé de la naturaleza torcida del primer príncipe Klaus. Su madre haciendo cosas corruptas no se siente fuera de lugar.

 Pero entonces, ¿qué pasa con su padre el Rey, Barwell Castall?

 En Mobius, ciertamente fue representado como una persona egoísta y con fines de lucro. Si es el mismo hombre en este mundo, me pregunto si hará actos malvados. Los PNJ, como los reyes que nunca me importaron mucho en Mobius, son algo que no puedo ignorar en mi objetivo en la cima del mundo.

 Y sobre todo, el Segundo Príncipe Maine me preocupa. No podré soportar que un amigo mío quede atrapado en un conflicto de mierda.

 ...... Tendré que investigar. Así me sentí.

 Por el bien de mí siendo la cima del mundo, y por el bien del futuro de Maine ...

"Sobre el asunto de la reina consorte".

"……¿Si?"

“No te preocupes. No voy a hacer nada ahora, pero haré algo al respecto ".

"..........! "

 Después de decir eso, los ojos generalmente agudos de Yukari se redondearon mientras me miraba.

 Cuando volví a mirarla, ella volvió su mirada hacia el mar y lentamente abrió la boca.

"Es mejor no hablar demasiado sobre cosas tan frívolas".

 Su forma era hermosa y fría, similar a una escultura de hielo.

 Ella trató de ocultar sus labios ligeramente sonrientes de mí.

 Y sus esbeltas orejas puntiagudas estaban teñidas de rojo, de modo que, incluso con su piel marrón, podía decir.


Un día después de llegar a la ciudad de Koula.

 Saliendo temprano en la mañana, viajamos por un día entero y finalmente regresamos a la ciudad de Pae Ho.

¡Te tomó demasiado tiempo! ¿¡Que estabas haciendo!? ¡Me tenias preocupado! "  

 El estado de ánimo de Silvia, que conocí ahora por primera vez en aproximadamente una semana, parecía alcanzar niveles peligrosos. Pero de alguna manera logré evitar el peor de los casos ......

"¡Segundo! "

 Desde antes de eso, Eko vino corriendo y me abrazó. Le di unas palmaditas en la cabeza mientras se frotaba sobre mí. Ella es totalmente como un perro. Aunque es una gata.

Moto Sekai Ichi 02f

"Lo siento lo siento. ¿Tienes algún problema? "

 Por ahora, decidí simplemente disculparme.

"No me" lo siento "! ¡Estaba lleno de problemas! ¿Sabes cuántas veces quería comunicarme? "  

 Su humor empeoró.

 Uh oh ... Ya que hubiera sido problemático, le dije "No me contactes a menos que sea una emergencia". Pensé que como no había contacto, no había problemas aquí, pero parece que algo grande sucedió.

"¿Que pasó? "

"Fue en la casa de mis padres" ¿Eh? Espera un momento." 

 Silvia cortó sus palabras como si hubiera notado algo. Al final de su mirada estaba la figura de Yukari, parada diagonalmente detrás de mí.

“…………”

“…………”

 Las dos personas se miraron en silencio. Parecía que los dos estaban tratando de comunicar algo dejando que sus ojos hablaran. Pero me pregunto, ¿por qué el aire de repente se siente un poco tenso?

"...... Muy bien, hablemos un poco de 'chicas hablan'. Segundo dono, espéranos, iremos allí por un momento.

"Decir ah……? "

 Sin tiempo para discutir, Silvia tomó a Yukari y Eko y comenzó a hablar en secreto.

 Ocasionalmente podía escuchar la voz apasionada de Silvia, Yukari también parecía un poco apasionada, lo cual era una vista rara, pero aparentemente los tres se estaban divirtiendo charlando. Me pregunto si eso es lo que generalmente se llama una reunión solo para chicas. Ohh, entonces una reunión solo para chicas puede emitir tanta sed de sangre, ¿quién sabe?

"Con esto creo que he ganado".

"Hmph, pero el tiempo que hemos estado juntos es más".

“¿No significa eso que han estado juntos y que no han progresado en absoluto? "

"¡Ugh! ¡Por favor deje de! ¡Ese tipo de ataque realmente duele! "  

 Ahh, ya están en la fase de lucha amistosa. Es agradable ver que las cosas van bien incluso con la adición de Yukari.

"¿¡Cuál es el plan!? "

 Eko vino preguntando. De hecho, ¿qué debemos hacer?

"Como ya es de noche, no iremos a la mazmorra hoy".

"Veo."

 Parecía un poco decepcionada. Me pregunto si a Eko le gustan tanto las mazmorras.

"Así es, elaboremos un plan mientras cenamos".

 Mientras lo decía, comencé a caminar hacia nuestra posada habitual.

 Con un "¡Está bien! Eko tomó mi mano y caminó a mi lado. Detrás de nosotros estaban Silvia y Yukari que todavía discutían.

 Y así, nuestra nueva vida cotidiana ha comenzado.

———————–

"Se tratará de ganar puntos de experiencia".

 Declaré una estrategia simple y directa.

 Silvia, un poco borracha, abrió alegremente la boca.

“¿Qué hay de Yukari? "

 Parece que su relación ya está en el nivel sin honoríficos. Eso es bueno.

"Ganaremos experiencia para Yukari hasta que sus habilidades de herrero sean de grado 9. Después de eso, se dedicará a la herrería".

"Te doy las gracias de antemano".

 Yukari expresó su gratitud mientras se sentía un poco disculpada.

 Silvia luego vertió un poco de vino en el vaso de Yukari y dijo "No te preocupes".

“Por cierto, Maestro. ¿Ya has decidido el nombre del equipo? "

 Después de verter vino en el vaso de Silvia, Yukari vertió un poco en mi vaso y preguntó.

 El nombre del equipo, ¿eh? Me olvidé por completo de eso debido al estúpido incidente de teletransportación.

"No, todavía no me he decidido por una".

"¡Oh! ¡Tengo una propuesta! " 

"Rechazado."

“Pero aún no lo has escuchado, ¿sabes? "

 Comprendí bastante bien el sentido de nomenclatura de Silvia con el caballo marrón blanco plateado. Realmente no puedo esperar mucho de ella.

"Bueno, Silvia-san, ¿podrías dejarme escucharlo?"

“¡Umu! Como soy un caballero que ha hecho un juramento de sangre ... (TLN: referencia de SAO de "Caballeros del juramento de sangre"). 

"¡¡DETENER!! "

 ¡Cerca! No estoy seguro de por qué, ¡pero eso estuvo cerca! 

"...... Uhmm, no somos caballeros, ¿no es eso un poco inapropiado?"

"¿Es eso así? Veo…" 

 Silvia se sintió un poco deprimida ya que pensó que su idea era buena. “Entonces, ¿qué tal 'Caballeros de Cero'? "Cuando dijo que la había callado haciéndola beber vino. Finalmente se está volviendo peligroso.

"Entonces, ¿qué tal este?"

"¿Huh? "

“ Sde los mejores del mundo ( Sekai), Odel mayor triunfador ( Ooini) y Sde la brigada de Second. O, ' SOS brigada' para abreviar “.

"¿Por qué, oh por qué, ustedes están tan al límite ...? "

 ¿Tienen rencor contra mí?

"Lo que sea, dejaré que Eko decida".

" Zzz"

 Ella está durmiendo.

 Entonces, no tengo más remedio que decidirme, ¿eh?

 Nombre, un nombre ......

"Hmm ...... Muy bien. Iré con ?Firstest Team ?. Por ahora, este será el nombre.

 No estoy seguro de si tal palabra realmente existe, pero eso es para enfatizar el "primero", y hace que sea fácil entender que seremos el "número uno del mundo". Esa es la palabra perfecta para expresar el deseo de convertirse en la cima del mundo. También puedo presumir ya que es similar al 'más rápido'. (TLN: La primera y más rápida lectura en katakana japonesa es casi idéntica). Tiene una buena sensación de velocidad.

"¿No es ese ... el nombre más vergonzoso de todos?"

"Está bien. Seré el número uno del mundo de todos modos.

 Y así, en un momento de embriaguez, se decidió el nombre del equipo. Bueno, parece que alrededor del 80% de esos nombres se deciden en una taberna en este mundo. No nos preocupemos mucho. Lo importante es el impulso, el impulso de hecho.

“Lo importante es convertirse en el número uno del mundo. No es el nombre ¿Tú entiendes? "

"Sí, es exactamente como dice el Maestro".

 Dijo Yukari mientras ella vertía hábilmente más vino. Aunque con una cara inexpresiva, ella intervino.

 Y así, la noche terminó.

—————————–

 El día siguiente.

 Después de hacer Silvia beber una poción de desintoxicación a su ayuda con su dolor de cabeza, nos dirigimos a nuestro habitual mazmorra rango intermedio, el ?Limptfert Mazmorra ?.

 Incluso después de todo este tiempo, el Limptfert Dungeon sigue siendo bueno. ¿Qué tiene de bueno aquí, podrías preguntar? La buena cantidad de experiencia y la facilidad para vencer a los enemigos. A este ritmo, tal vez ni siquiera pase un mes antes de que las habilidades de herrero de Yukari alcancen el grado 9.

 Decidí echar un vistazo a la persona.

“…………”

 Yukari se quedó sin palabras al verla delante de ella.

“¿Qué pasa? "

"No……. de ninguna manera, para ser tanto ".

 Ella mostró una rara expresión temblorosa.

"¿Huh? "

 De repente me acordé. Todavía tengo que confirmar las habilidades de Yukari.

 Eché un vistazo a la sección de habilidades de Yukari usando los privilegios de Líder de equipo.

"Ah ......"

 Lo entiendo. Y lo que es más, qué suerte.

 Entre las habilidades de Yukari, solo dos han alcanzado el Grado 1, de Archery  «Soldier Archery », y de Assassination  «Knight Assassination ». Todo lo demás estaba en el rango de clase. Pensar con cuidado, ser un asesino no significaba que siempre te enfrentarías a aventureros inteligentes o monstruos poderosos, por lo que tal vez no era necesario tener altos rangos de habilidades para funcionar correctamente como asesino.

 Esto es una sorpresa. Probablemente estaba sorprendida ya que no creía que pudiera derrotar a estos monstruos con tanta facilidad. Bueno, las habilidades de alto rango son tan poderosas después de todo.

 Pero en lugar de eso, lo que tuvo suerte fue el 'potencial de crecimiento' de Yukari. Como sus habilidades no se elevaron tan alto como esperaba, será mucho más fácil para ella ganar experiencia. En menos de un mes, parece que así, ella podría llegar a ser similar a un Herrero de segunda categoría en solo un par de semanas.

"Yukari. A medida que te conviertas en un Maestro Herrero y hagas armas poderosas y equipos reforzados, también podrás despejar mazmorras intermedias e incluso mazmorras de clase alta. Ser la cima del mundo se está acercando. Voy a contar contigo.

 Cuando le dije eso, Yukari respondió con un "Ciertamente", y se inclinó maravillosamente.

“Yo también, apuntaré a la cima junto con el Maestro. El mejor maestro de herreros.

 Después de escucharla decir eso con una gran sonrisa, realmente pensé 'Es genial tener amigos' desde el fondo de mi corazón.

Idle Talk - Volver a la casa de mis padres
"¡Oye! ¡Espera un momento! " 

 La comunicación fue cortada.

 ¿Vacaciones? ¿Relajarse? ¿Y lo que es más, durante 6 días? Incluso si dijo eso, que le digan que se tome unas vacaciones tan repentinamente es problemático.   

 ...... Pero bueno, al menos Second-dono está a salvo, así que estoy un poco aliviado. Parece que el equipo se formó correctamente y si creo que siempre puedo contactarlo así, entonces no hay problema.

?A menos que sea una emergencia, evite contactarme tanto como sea posible  -Segundo ? 

 --¡O tal vez no! ¡Llegó un mensaje extraño! ¿No es esto más como "por favor, no perturben mi tiempo con Yukari?" Estoy equivocado, ¿verdad?   

"¿Como estuvo? "

 Eko me miró a la cara con ansiedad.

 Desde que Second-dono fue teletransportado, Eko tenía una cara como si el mundo hubiera terminado, pero cuando me escuchó comunicarme con él, su tez mejoró mucho. Justo ahora, estaba escuchando ansiosamente el contenido de la conversación mientras se movía a mi izquierda y derecha.

"...... Parece que le llevará seis días volver. Mientras tanto, estamos de vacaciones.

"¿Días libres? "

"Umu".

"Veo."

"Correcto."

 Silencio.

 Eko y yo, los dos estamos pensando exactamente lo mismo.

 Y eso es ... ¿Qué debemos hacer estos seis días?

"Silvia, tengo hambre".

 ……o tal vez no.

———————————–

"Desde que tenemos vacaciones, estoy pensando en visitar la casa de mis padres".

 Mediodía.

 Regresamos a la ciudad de Pae Ho, y mientras almorzábamos, pensamos en cómo pasar estas vacaciones.

“¿Estás de acuerdo con eso, Eko? "

"Sí, vamos! "

 Eko asintió de inmediato a mi propuesta.

 Se decidió fácilmente.

"Bueno, entonces, no perdamos más tiempo".

"Tiempo ?"

 La capital está a cuatro horas de Pae Ho. Entonces, incluso si nos vamos ahora, llegaremos a la capital al anochecer. Eko y yo volvimos a la posada y, después de salir, montamos nuestros caballos a la capital.

 A lo largo del camino comencé a pensar.

 ¿Por qué decidí algo como "volver a la casa de mis padres"?

 Nunca hubiera pensado en tal cosa si todavía estuviera en la Orden del Tercer Caballero. En realidad, hubiera evitado hacerlo.

 ...... Umu, me pregunto por qué es eso?

 Antes de que pudiera pensar en una respuesta, llegamos a la capital.

——————-

“¡Ahh, Silvia-chan! "

 La primera que encontré cuando regresé a casa fue mi hermana mayor, Claris. Su cabello corto y rubio y su alta estatura, combinados con su falta de senos, la hacen ver un poco neutral. Se supone que la hermana mayor tiene 20 años este año, pero parece que todavía está creciendo más alta.

"Hermana mayor, ha pasado mucho tiempo".

"¿Como has estado? Como de costumbre, todavía estás bastante rígido ... ¿Huh? ¿A quién tenemos aquí? "  

"¡Buenos días! "

“¿No es ya de noche? "

"Ah, ya veo. ¡Buena noches! "

"Oh, Dios mío, qué lindo ..."

 Mi hermana mayor comenzó a acariciar la cabeza de Eko. Eko solo entrecerró los ojos y comenzó a emitir algunos ronroneos.

“Está decidido. Me quedo con este niño.

 Justo lo que en el mundo está diciendo ......

"Ella es miembro de nuestro equipo, Eko Leafret".

"Oh, Eko-chan, ¿eh?"

 La hermana mayor luego dijo: “¿Cómo es? "," ¿Quieres quedarte aquí? ", De alguna manera tratar de convencer a Eko.

"No puedo, porque ya tengo el segundo".

"¡Ohhh! El rumoreado príncipe súper guapo! " 

 ¿Príncipe? ...... Ahh, ahora que lo pienso. 

"¿Quién está siendo tan ruidoso ...? Ohh, ¿no es Silvia? Regresaste."

 Al escuchar a mi ruidosa hermana mayor, el padre se acercó.

"Padre, vine a saludarte usando estas vacaciones que tengo".

“Buen momento. Tenía algunas cosas de las que quería hablar contigo ... ¿eh? ¿Este niño es? 

"¡Buena noches! Soy Eko Leafret! " 

"…………Veo. Soy Noir Virginia.

“Ahh, por cierto, soy Claris Virginia. Hola ~"

 La hermana mayor se presentó mientras hacía una pose tonta. ¿Qué pasa con ese 'hola'? Estoy un poco preocupado ya que lo hizo frente a mi padre. Padre la ha advertido muchas veces, pero parece que ahora se ha rendido a medias.

“Vamos Eko-chan. ¿Vamos allí para hablar un poco? "

“Habla un hola! "

 Ahh, se llevaron a Eko. Espero que mi hermana mayor no le enseñe nada extraño ... o más bien, ¿qué fue eso de 'hablar un hola'?

 Estaba teniendo esos pensamientos. Entonces, recordé que mi padre quería hablar conmigo.

“Di, padre. ¿De qué querías hablarme? "

"Correcto. Pero antes de eso, ¿puedo decir algo? "

"Si."

"Silvia, has cambiado mucho".

 ¿He cambiado?

“¿No te das cuenta? "

"Sí, me da vergüenza admitirlo, pero no lo sé".

“En este corto período de tiempo, parece que has crecido mucho. Ya no actúas tímidamente ante mí, ni sumiso, ahora estás tranquilo y lleno de confianza. Ahora le das un aire similar a esa persona ".

"??! "

 Aire similar a Second-dono? Fufufu

"Eso me hace muy feliz."

“Parece que es una buena influencia para ti. Eso es genial ".

 Padre sonrió satisfecho, luego su expresión se volvió más alegre y continuó.

“Parece que ganó el Torneo Mágico. Además, escuché que incluso rechazó el reclutamiento formal del Primer Príncipe en público, mientras que, por otro lado, demostró que estaba en buenos términos con el Segundo Príncipe ".

 Gehh! ¡Esto es malo! 

"...... Ab-sobre eso ......"

 No se me ocurrió una buena excusa, por lo que mis palabras se obstruyeron.

 Entonces, el padre inmediatamente comenzó a reír, "Jajajaja".

“Emocionante de hecho! ¡Fue increíble! ¡Sabía que mis ojos no mentían! "  

 Eh?

“Hola, Silvia. Nunca lo sueltes. Seguramente será una existencia insustituible para nuestra familia de Virginia, no, para nuestro Reino Castall ".

"Bueno."

 No escuché mal, ¿verdad?

 Estaba seguro de que me interrogarían con algo como "¿Quién en el mundo es él?".

“Con esto se acabó la conversación. ¿Cuánto durarán tus vacaciones? "

"Unos seis días más".

"¿Es eso así? Entonces, tómalo con calma.

"……Si. Muchas gracias."

 Después de decir eso, mi padre, que estaba actuando terriblemente amable, se fue.

 No, debería haber mostrado tanta amabilidad de vez en cuando.

 Ahh, es cierto, esta vez se sintió algo diferente. Tal vez sea como dijo mi padre, y podría haber ganado algo de confianza. Siento que el hecho de que he estado haciendo cientos de aclaraciones de una mazmorra de clase intermedia con Second, me ha dado una sólida seguridad. Por lo tanto, mi visión podría haberse ampliado hasta el punto en que sentí la leve amabilidad de mi padre.

“??Y, ¿qué hay de Second-san ~? "

"¡¿Uwaa ?! ¡Hermana mayor! ¡No te escabulles detrás de mí! "  

 Mi hermana mayor, que se suponía que estaba jugando con Eko, estaba parada detrás de mí y casi hizo que mi corazón se detuviera. Debido a la sorpresa, mi cara se puso roja. No, esto no significa que estoy nervioso debido al contenido de la pregunta ... espera, ¿a quién le estoy dando excusas?

“Sobre eso, creo que también tengo derecho a escucharlo, ¿verdad? "

 ...... En el peor momento, alguien vino a complicar más las cosas. El hermano mayor Alex se sentó en una silla frente a mí mientras mostraba su orgulloso cabello largo y rubio.

"Segundo, ¿eh? ...... Tendré que determinar su personalidad con estos ojos míos ".

 El hermano mayor murmuró algo solo. Esta persona tampoco ha cambiado desde los viejos tiempos. Él ya tiene 22 años, pero desde que tenía 14 años ha tenido este tono extraño e importante.

“Huh, ha pasado mucho tiempo, Silvia. ¿Cuándo ibas a hablarme de este tipo Segundo?

“Ha pasado un tiempo, hermano mayor. Sin embargo, ¿qué quieres decir con decirte ...?

“¡Entonces, yo también quiero saber! Silvia, ¿estás enamorada de Second-san ~? " 

"¿¡Qué!? ¿¡Es eso cierto!? " 

"E-eso está mal ......! "

 ………… ¡Y aunque no lo sea!

 Ahh, esto se está poniendo incómodo! 

 Tch, ¿qué están haciendo Eko y padre en un momento como este?

"¡Delicioso! "

“Ya veo, ¿está sabroso? No me importa si comes más.

"¡Gracias! Voy a comer " 

"Umu, umu".

 No es bueno, ¡esos dos parecen tener una excelente compatibilidad! ¿No es totalmente como un abuelo mimando a su nieto? 

“Silvia, dile a ese hombre esto. ¡Si quieres a mi hermana, entonces debes derrotarme si quieres llevártela! "

“Uno escucha que ~ ? ¿Qué vas a hacer Silvia ~? Dime, dime ~. "  

“¡Caray, suficiente! "

 ¡Son tan ruidosos!

 ¡No debería haber venido a visitar a mis padres!


34 El plan de 'reubicación base'
 

 Han pasado dos semanas y hemos pasado nuestros días limpiando la mazmorra de Limptfert.

 Y finalmente, la tortuga de roca soltó el ?Shellrock Shield ?.

 ...... Haa, ya era hora.

"Uuuuuuuuh ?......"

 Este escudo era de una rareza incomparable con el otro Eko, y desde que lo consiguió, lo estaba abrazando, sin dejarlo ir.

 No hubo ningún problema después de que le di el escudo caído a Eko. Extremadamente feliz, Eko estaba bailando y saltando hasta el punto en que me preocupaba si ella se desmayaría debido a la felicidad.

 El problema comenzó después de que dije: "Dáselo a Yukari para que pueda reforzarlo", y Yukari se acercó para recibirlo. "Uuuuu", Eko lo sostuvo con fuerza y ??amenazó con no entregar el escudo.

“Eko, no estoy tratando de robarlo. Simplemente lo reforzaré ".

“Así es, Eko. Incluso mi Arco del Lobo Ardiente se ha vuelto considerablemente más fuerte gracias al refuerzo de Yukari. "

 Yukari y Silvia intentaron apaciguarla.

 En las últimas dos semanas, entre sus Herrero habilidades, Yukari ha dado prioridad a la " Mejora del rendimiento " , y el otro día finalmente llegó Grado 5. Con " Mejora del rendimiento " en el grado 5, la corrección de los aumentos de las tasas de éxito de mejora y, además, es posible realizar mejoras avanzadas, es decir, una etapa antes de la etapa final. Por lo tanto, Yukari ha estado muy entusiasmada ya que finalmente puede desempeñar un papel activo como herrero.

"Es verdad……? "

"Sí, por supuesto. Por eso, vamos, por favor. "

"¡No! ¡Su cara da miedo! " 

Moto Sekai Ichi 02g

 Parece que la causa fue el entusiasmo de Yukari. Ciertamente, es normal que Eko se sienta asustada por su expresión fría. "¡Me lo llevo! “, Es difícil no pensar en ella diciendo algo así. Ya sea tu escudo o tu cabeza ......

"……Maestro."

“Oh, no te preocupes por eso. Da una impresión fría, pero ella sabe que en el fondo eres una buena persona. Entonces, está bien ".

“Umu, eso es verdad. Eres una mujer venenosa de mirada fría, ojos nerviosos y lengua malvada, pero si miras muy de cerca, no eres tan mala ”.

"Ya veo, por cierto Silvia-san, hablemos un poco más tarde".

 Como estos dos son buenos amigos, puedo dejarlos solos ... Pero tengo que hacer algo con Eko.

"Eko. Lo devolveremos rápidamente. Será rápido ".

"Uuuu ?"

 Eko me miró mientras presionaba su rostro contra el escudo.

 Se ve casi como un gato que no quiere soltar su juguete favorito. ¿Es algún tipo de cosa instintiva de bestias?

"...... Bueno, no importa".

 Decidí dejar este asunto por un tiempo. Después de todo, no hay necesidad particular de apresurarlo.

“Por hoy, volvamos a la posada. Tendremos una reunión estratégica en la cena.

 Después de que les dije eso, dejamos el Calabozo Limptfert.

————————————

 Dos horas despues.

 A la hora de la cena, Eko llegó con las orejas y la cola hacia abajo, y le entregó el escudo mientras decía "Lo siento". Aparentemente, ella 'olvidó'.

"Se puede evitar que no puedas contenerte, después de todo, pensaste que te quitarían tu primer regalo".

 Silvia lo siguió. Ya veo, de hecho podría ser una acción específica para los semihumanos.

“Mi malo Eko, se terminará rápidamente y regresará. Yukari, a la tercera etapa, por favor. Use el refuerzo especializado en VIT ".

"Si. Inmediatamente."

 Le entregué el escudo a Yukari junto con algunas instrucciones. Con «Mejora de rendimiento »Grado 5, el refuerzo hasta la tercera etapa tiene una tasa de éxito de 94 %? 89 %? 84 %, y además hay una corrección de estado. Por cierto, si el refuerzo falla, la etapa volverá a cero, y hay un 25% de posibilidades de que el equipo sea destruido. No quiero que falle tanto como sea posible, ya que estoy invirtiendo una gran cantidad de materiales para la mejora. En este caso, se consume un total de 14 'Caparazones de roca' caídos de la Tortuga de roca. Cada uno de ellos tiene un precio de mercado de 1,2 millones de CL.

"Está completo".

 ...... Pero parece que salió bien. Como se esperaba del Grado 5 y el tipo de crecimiento ?Blacksmith Master ?. Excelente.

"Como era de esperar, gracias".

"No, en realidad no fue mucho".

 Yukari se humilló sin cambiar su expresión. Recientemente, noté que la punta de sus orejas se mueve cuando está feliz y se enrojece cada vez que se avergüenza. En 8 o 9 casos de cada 10, ella mostrará esas reacciones cuando la alabe adecuadamente. No puedo evitar sonreír interiormente cada vez que es feliz sin ser consciente de ese hecho.

"Aquí, Eko".

"¡Tan rapido! "

"No te olvides de agradecerle a Yukari".

"Yukari, gracias! "

 Eko le agradeció a Yukari con una gran sonrisa en su rostro. Yukari simplemente respondió "De nada", sin cambiar su expresión, pero las puntas de sus oídos se retorcían.

———————————

“¿Cambiar la base? "

"Si."

 Después de que la cena terminó.

 Silvia inclinó la cabeza y repitió mi anuncio.

"¿Porque? Por el momento, somos capaces de borrar rápidamente el Limptfert Dungeon. La experiencia que ganamos también es bastante buena. Y además de eso, ¿cuántas decenas de millones de CL hemos acumulado en Caparazones de roca ...? 

 Todavía teníamos una gran cantidad de caparazones de roca, valorados en 1,2 millones de CL cada uno. Yukari me advirtió que si intentáramos venderlos todos a la vez, obviamente llamaríamos la atención, por lo tanto, los vendía gradualmente. Pero incluso entonces, la parte de cada persona de 20 millones no era cosa de risa.

 Yukari dijo: "Es una locura para un grupo despejar un calabozo intermedio a esta velocidad". Pensé que cualquier persona que fuera fuerte podría hacer esto, pero parece que me equivoqué. Si bien tenían cuidado, lo máximo que podían hacer era una vez cada tres días. Era de sentido común para un aventurero que esto era suficiente para ganarse la vida, y tomar riesgos adicionales era innecesario. Parece que nuestro equipo es el único que lo borra varias veces al día.

 Conocimiento abrumador sobre el calabozo que permite despejar fácilmente, miembros preparados y con habilidades apropiadas y de alto rango y tener el espacio para considerar esto "divirtiéndose". Silvia cree que, a menos que se cumplan estas tres condiciones, los despejes de alta velocidad son imposibles. Puede ser como ella dice.

“Hay tres razones. La primera es que la experiencia allí es mejor que aquí ".

"Oh, ya veo."

 Silvia asintió, agregando que si ese era el caso, entonces estaba bien. Debido a que Silvia está haciendo un esfuerzo para elevar todas las habilidades en Archery y Magic Archery al Grado 7, es necesario ganar la mayor experiencia posible. Yo, por otro lado, solo he clasificado las habilidades principales y he dejado el resto en un rango inferior. Es por eso que he podido probar suerte en Swordsmanship con un poco de experiencia de sobra.

 Es por eso que Silvia no tiene espacio libre como yo, y realmente quiere ganar más experiencia. Es natural que ella esté de acuerdo conmigo en esto.

"El segundo, quiero hacer una armadura con los materiales de esa mazmorra".

"Veo."

 El jefe de la mazmorra, a donde nos dirigiremos a partir de ahora, soltará mucho ?Mithril ?. El equipo de mitril era el elemento básico para jugadores de nivel intermedio a alto. No hace daño tener un poco. Y es muchas veces mejor que el equipo de cuero.

 Y así, la última razón.

"Y el tercero, gana más dinero".

"Ya veo ...... ¡Espera un momento! "

 Silvia estaba convencida, e inmediatamente después de alzar la voz.

“¿Quieres ganar más que ahora? "

"Si. Estoy pensando en comprar una casa.

"¿¡Una casa!? "

“Una casa, ¿eh? "

“¡Housy! "

 Todos repitieron mis palabras. Pero siento que había una mezcla ligeramente diferente.

"Quiero construir una casa estúpidamente cara en las afueras de la capital para que sirva como la base de equipo más firme".

"¡Ohhh! "

 Cuando lo dije, Eko inmediatamente levantó una voz feliz.

 Aunque nunca usé realmente el sistema de vivienda en el pasado, noté que era bastante significativo en este mundo. Y como estoy pasando por el problema, bien podría construir una lujosa mansión. Pero por esa razón, se requiere dinero.

“El objetivo es 5 mil millones de CL, y el método para ganarlo será ?Mithril Alchemy ?. ¿Alguien tiene alguna pregunta? "

 Mientras Silvia se levantó rápidamente, Yukari levantó la mano con calma.

"Está bien, Silvia-kun".

“¿Por qué el objetivo es de 5 mil millones de CL? "

"Eso es fácil. La casa más cara de la capital era de 2.5 billones de CL. Es solo el doble de eso.

“…………”

 Silvia guardó silencio con una cara que mostraba que no entendía el significado.

 Una mansión de primera clase tenía un precio tan barato como 2.5 billones de CL. Entonces, a menos que gaste al menos 5 mil millones de CL, no puedo decir que sea la "casa de los mejores del mundo". Eso es todo al respecto.

"A continuación, Yukari-kun".

"Si. ¿Qué es la alquimia de mitril? "

"Buena pregunta."

 Mithril Alchemy. Ese fue un método muy famoso para hacer dinero en Mobius.

“El mitril se puede obtener del calabozo intermedio ?Proline ?, que está cerca de la ciudad de herrería de ?Badgordo ?. Pero venderlo tal cual no genera mucho dinero ".

“¿Tienes algún tipo de plan? "

"Si. El mineral de mithril arrojado por el jefe Mithril Golem puede convertirse en mithril puro usando las habilidades Herrero «Fundición »y «Refinación », y puede procesarse aún más en Aleación de mithril combinándolo con hierro usando «Fabricación » " .

"Aleación de mitril ......"

 Sí, aleación de mitril. Una aleación extremadamente fuerte y valiosa hecha mezclando mitril y hierro en una proporción de 1:20. Por cierto, «Fundición »es la más eficiente cuando se hacen 51 piezas de mineral de mitril en ese momento, y «Refinación »es la más eficiente cuando se usan 32 piezas de mitril en ese momento. Al usar solo uno de estos procesos, la ganancia se vuelve diez veces mayor.

“Cada uno de ellos, «Smelting », «Refining »y «Manufacturing »requieren 4ta, 4ta y 6ta clase respectivamente. Te lo dejaré a ti Yukari.

“Ciertamente, Maestro. Déjamelo a mí."

 Yukari ya tiene los niveles de habilidad necesarios para Mithril Alchemy. Todo está listo.

“Gracias, confiaré en ti. Te daré la receta más tarde.

 Cuando le agradecí, las orejas de Yukari se pusieron un poco rojas, y ella simplemente respondió con un "Te voy a estar imponiendo", sin cambiar su expresión.

 Ahh ?...... Me pregunto qué es esto? No puedo evitar divertirme. No voy a dejar de.

——————————-

"………… Por cierto, Second-dono".

"¿Huh? ¿Que pasó? " 

 Junto con una mirada misteriosa, Silvia abrió la boca.

 Y luego, señaló un "hecho cierto" que había olvidado por completo.

"El Proline Dungeon nunca ha sido despejado antes".

35 dificultades 
 

“Segundo dono. ¿Por qué conoces los detalles de una mazmorra que no se ha limpiado antes? "

 Silvia hizo una pregunta crítica.

"...... Oh ?......"

 No sabía qué decir.

 ¿Qué tengo que hacer? ¿Debo inventar una excusa? ¿O revelarles la verdad? ¿Qué tengo que hacer?

"De alguna manera me di cuenta ...... Desde el momento en que nos conocimos. Me preguntaba si había una razón para eso. "

 Sí, es como ella dice. Hay una razón. Es algo complicado de explicar, e incluso entonces, no estoy seguro de que me crean.

 Sintiendo la seria atmósfera que rodea a Silvia, Eko y Yukari también miraron por aquí. E incluso si tuvieran que entender, todavía sentiría que me criticarían y no podría calmarme. Debe haber una sensación de culpa en algún lugar profundo de mi mente que se siente así. Si es así, ¿sería mejor si lo aclarara?

 No. No debo decirles.

 Mis circunstancias superan con creces su comprensión. Y las cosas que no se entienden son simplemente "aterradoras". Por lo tanto, no debería decirles. No debemos destruir la relación que hemos construido. El primer lugar en el mundo será un sueño fugaz si eso sucede.

 Entonces, Silvia abrió la boca con una mirada digna, aunque no estoy segura de si conocía mi dilema interno o no.

"...... Tienes toda mi confianza. Si quieres, puedes hablar conmigo. Aceptaré cualquier cosa.

 Fuerte ... y honesto. Así es como la vi en este momento.

 A pesar de que su confianza podría desmoronarse, todavía tenía el coraje de intervenir y escuchar. Una voluntad inquebrantable. Una integridad que no miente. Una mente demasiado recta que no puede ser sacudida. Silvia tiene eso.

 No puedo imitarla, nunca puedo ser como ella, con su corazón fuerte y justo; puro, sincero, sin mancha.

"Silvia".

 Es por eso--

"Lo siento. Nunca le contaré mi secreto a nadie.

 --Yo me escapé.

 Reconocí que había un secreto y declaró que nunca lo revelaría. Una decisión unilateral, sin tener en cuenta la fortaleza mental de Silvia.

 Pero no es que quiera huir. Debo huir de esto, de lo contrario no podré convertirme en el mejor del mundo.

“No hablaré sobre eso algún día. Incluso hasta el día de mi muerte, no se lo voy a revelar a nadie ... lo siento.

 Bajé la cabeza. Esperaba que archivaran esta conversación y volvieran a nuestra vida cotidiana habitual.

 Después de un breve silencio, Silvia "fu fu fu", se rió y dijo con una expresión cariñosa.

“Realmente no me importa. Pero ...... Si se pone difícil, siempre puedes retirar esa declaración ".

 Silvia Virginia.

 ...... Ella es una buena mujer. Realmente lo pensé desde el fondo de mi corazón.

 

  * * *

 

 Después de que el Maestro regresó a su habitación, los tres celebramos una reunión en secreto.

 ¿Cuál es el secreto del Maestro? ', fue el tema. Pero--

"Hmm. Para ser honesto, realmente no me importa ".

 Dije mis pensamientos

 Así es, no tengo ningún problema, no importa qué tipo de secreto tenga el Maestro. Parecía que Eko pensaba lo mismo, y ella asintió con la cabeza siguiendo mi respuesta.

"No me malinterpreten, siento lo mismo, pero de alguna manera me preocupa un poco".

 Los ojos de Silvia sonrieron cuando lo dijo.

 Bueno, eso es cierto.

"Pero, tratando de descubrir el secreto de la Maestra ..."

"Mmm. He tenido curiosidad al respecto, pero ya no eres un esclavo, ¿verdad Yukari? Entonces, ¿por qué sigues llamando a Second-dono Master? " 

 Ups Esta persona es bastante perceptiva.

"Eso es porque prometí que me encargaría de las necesidades diarias de Shifu".

"¿Es eso así? Cuidar de sus necesidades, ¿eh? ¿Como una especie de sirvienta? " 

"Si algo como eso."

"Ya veo ya veo. Pero, ¿no es extraño? ¿Qué tipo de mucama recibe un salario inicial de 20 millones de dólares canadienses? "

“Esa es solo mi recompensa como Maestro Herrero, pero ¿qué pasa con eso? "

 Además, ya casi he agotado los 20 millones comprando algo de ?Ropa de mucama de grado especial ?. El Maestro dijo que comprará una maravillosa mansión en la capital, por lo que mi debut como sirvienta será en ese momento. Si no se trata de eso, entonces no sé qué significa esta farsa de una caballero. Por cierto, después de verificar el precio, noté que estas prendas de limpieza de grado especial tenían un rendimiento bastante alto. Sin embargo, es un misterio por qué alguien decidiría hacer productos de tan alta calidad solo para ser usados ??por una criada.

“¿Puedes ser una doncella y un herrero? "

"Sí, te mostraré cuán bellamente puedo lograr ambos roles".

 Silvia-san guardó silencio con una expresión amarga. Jeje, es mi victoria.

¡Yo también quiero ser sirvienta! "

 Eko dijo mientras levantaba su mano. Pero no, no puedo dejar que eso suceda.

"No puedes".

"Ehhh".

 Como esa es mi identidad, no puedo dejar que otra persona la tenga tan fácilmente.

De todos modos, ¿cuál esperas que sea el secreto de la Maestra? Volvamos a eso. 

 Cuando lo dije, Silvia desplegó sus brazos y habló.

"Así es. Lo que creo es que Second-dono es un agente de inteligencia de otro país, ¿tal vez? "

 Ya veo, una conjetura aguda de hecho. Si ese es el caso, entonces es comprensible que pueda conocer detalles sobre la mazmorra y también por qué no puede revelar su identidad.

"Por eso lo negó con tanta fuerza, ya que accidentalmente habló de información confidencial".

"Pero lo que no entiendo es ... si es un agente, ¿por qué quiere ser el mejor del mundo?"

"Ahh, eso es cierto ..."

 Bien entonces. Seguimos pensando en ello.

 Mientras hablábamos entre nosotros, se nos ocurrieron algunas ideas.

“De ninguna manera, ¿quizás un extraterrestre? O probablemente un psíquico? "(Silvia) 

¡Alguien del futuro! "(Eko)

"También podría ser de un mundo diferente ......" (Yukari)

 Mientras se nos ocurrían ideas tan salvajes, nuestra noche había terminado.

Han pasado cinco horas desde que salimos de la ciudad de Pae Ho y viajamos hacia el oeste.

 A medida que disminuyó la vegetación cubierta de vegetación, el olor a tierra llenó gradualmente el aire, y luego la ciudad de herrería de ?Badgordo ?apareció a la vista entre las montañas.

"Muy bien, una vez que obtengamos un comprador para la aleación de Mithril en el Gremio de Herreros, nos sumergiremos directamente en la mazmorra".

 Mientras apuraba mi caballo, Séptimo Teio, nos dirigimos hacia el Gremio de Herreros. Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que me zambullí en el Proline Dungeon, y estaba realmente ansioso por entrar.

“¡Segundo dono! ¿Por qué eres tan apresurado? " 

 Después de alcanzarme de alguna manera, Silvia preguntó.

“¡De todas las mazmorras de clase intermedia, me gusta más Proline! "

“¡Esa no es una razón! "

¡Pronto lo sabrás! "

 Dije eso mientras me reía, luego corrí al Gremio de Herreros.

————————–

 Luego, una hora después.

 Todavía estábamos en el Gremio de Herreros.

 Parecía haber algunos buenos compradores mayoristas. Sin embargo, ninguno de ellos aceptó mi propuesta. No importa a dónde fui, todos me acusaron de mentir con argumentos como "Es absurdo que alguien diga que proporcionarán un suministro estable de aleación de mitril".

"Bueno, esto iba a suceder".

 Yukari murmuró. Ciertamente, si alguien tuviera una historia demasiado buena para ser verdad como "Voy a vender al por mayor la aleación de mitril a partir de mañana", supongo que es normal que no confíen en ella.

"¿Qué crees que deberíamos hacer? "

 No me daba vergüenza hacerle esa pregunta a Yukari.

“Por un lado, creo que sería una buena idea capturar el Proline Dungeon y obtener algo de reputación. Probablemente confiarán en ti si les muestras tu habilidad.

“En otras palabras, ¿te unes al Gremio de Aventureros? "

"Sí es cierto."

 Whoa ... realmente odio ese plan. Solo tengo malos recuerdos del Gremio de Aventureros en mi vida anterior.

¿Tienes alguna otra idea? "

"Realmente no puedo pensar en ninguno".

¿Y tú, Silvia y Eko? "

"No lo sé."

"Yo no knyaa".

 Parece que estos dos no saben nada. (Silvia: Wakaran, Eko: Wakanyai, y Second copia el Wakanyai de Eko)

“Entonces, ¿qué pasaría si capturamos la mazmorra sin registrarnos en el Gremio de Aventureros? "

"Creo que eso complicará las cosas".

"Supongo……"

 En lugar de ocultar nuestra identidad y limpiarla, mientras nos ponemos de su lado malo y piensan: "¿Quién creen que son?" ¡No haremos la vista gorda a esto! "Es mejor ser miembros obedientes y hacer que nos apoyen como " ¡Como se esperaba de nuestros ases! ¡Esperamos sus logros! ”.  

 Pero bueno, ese solo sería el caso si el Gremio de Aventureros estuviera "erguido". Pero la mayoría de las veces ese no es el caso. Si lo capturamos sin registrarnos, quién sabe qué harán.

 Si solo rastrearan nuestros movimientos, aún estaría bien, pero podrían distorsionar la verdad y difundir rumores entre el Gremio de Herreros, tal vez presionar e interferir con nuestros socios comerciales, o incluso podrían enviar asesinos. Con el "Gremio de Aventureros de Mobius" que conozco, esa es una posibilidad plausible.

"...... Supongo que no se puede evitar entonces. Busquemos una posada y luego registremos en el Gremio de Aventureros.

 Después de rendirnos, los abatidos y los demás nos dirigimos hacia la posada.

———————-

"Me gustaría registrarme".

“¡Ah, sí! ¡Por aqui por favor! " 

 La recepcionista fue muy amable. Es en momentos como este que realmente siento los beneficios de tener este tipo de avatar.

 Completé los documentos de registro y se los devolví a la recepcionista. Nos registré como equipo. El nombre del equipo era ?Firstest ?, y los cuatro miembros, incluyéndome a mí.

 Después de rechazar su explicación rudimentaria, recibí las cuatro cartas del Gremio. Estas cartas de Gremio eran algo similar a una identificación para aventureros. El contenido de la tarjeta tiene el rango individual y de equipo, los cuales estaban en F. Por cierto, los rangos van de F a A.

"Aquí está la guía del aventurero novato, y también hay varias conferencias informativas".

"No necesitamos eso".

“¿E-es así? ...... Entonces, la tarifa de inscripción combinada para cuatro personas y la inscripción del equipo será de 140,000 CL ".

"…………Bueno."

 Pagué el dinero y salí de la recepción.

 Mi estado de ánimo empeoraba cada vez más. Bueno, no es que no sepa la razón.

 En realidad, una variedad de razones se superponían. Estaba frustrado porque quería sumergirme en el Proline Dungeon lo antes posible; frustrado porque no pude encontrar un comprador para la aleación de mithril; frustrado con la situación en la que tenía que venir a inscribirme en el Adventurers Guild, en el que no quería involucrarme en primer lugar; frustrado por el hecho de que actualmente estoy en el rango F; y, por último, frustrado por la flagrante actitud de gremio de dinero del Gremio.

"¡Oye, oye! ¡Tú, el tipo elegante con el elfo oscuro! " 

 ...... Y aunque ahora estaba irritado por este tipo extraño, mi frustración estaba llegando a su punto culminante. Por eso no quería venir aquí.

“Eres nuevo aquí, ¿verdad? Déjame enseñarte una lección. Soy el tipo que educa a los novatos. ¿No estás agradecido? " 

 Se acercó un enorme hombre barbudo con muchas cicatrices en la cara. Detrás de él había tres tipos con expresiones vulgares. Se lamió los labios, probablemente pensando en el "disfrute" que obtendría con Yukari como si ya hubiera ganado. ¿Realmente cree que puede vencerme?

 *Popular*.

 Casi podía escuchar el chasquido en mi cabeza.

“Sabes, tengo curiosidad. ¿Por qué estás eligiendo una pelea como esta? "

"¿Decir ah? ¿Cómo es eso? " 

"Tal vez piensas 'ahh, eso es un novato tonto'. ¿Crees que tienes suerte de vencer a un chico de aspecto débil y tomar a la bella mujer que lo acompaña? ¿Porque puedes disfrazarlo fácilmente como educar a los recién llegados? Sabía que había personas como tú, pero supongo que te has equivocado de persona. 

"¿Qué? ¿Estás peleando? Bastardo."  

"Eso no es. Es otra cosa. ¿No eres solo el ladrón típico? No creo que tengas la culpa. Creo que el Gremio que permite que personas como tú se conviertan en aventureros es el culpable. Si un maestro está cuidando a un estudiante problemático, debe hacerlo correctamente, ¿verdad? ¿Me equivoco? "  

“…………”

 Cuando miré a mi alrededor, todos, aventureros y miembros del personal evitaron mi mirada. Si hubiera un caballero con el sentido de justicia de Silvia, la historia sería diferente, pero todos aquí básicamente estaban "dejando que los perros dormidos mientan". Pero había bastantes de ellos aquí, y si no están haciendo nada para evitar esto, ¿no son solo cómplices?

“¿Y de qué se trata la educación de novatos? ¿Es como una palabra secreta o algo así? ¿Me va a enseñar una lección detrás de escena? Oye, di algo."  

“¡Oye, no me ignores! "

"Está bien, está bien, Dios, no cierras la boca, ¿eh? Solo ven a mí. De lo contrario, no será en defensa propia.

"¡¡Bastardo!! "

 La cara del hombre barbudo se puso roja de ira, y lanzó un puñetazo.

 Desafortunadamente, está lleno de aperturas ...... Es como si estuviera gritando 'por favor mátame'.

"¡Detener! "

 ?? Al momento siguiente, Eko se interpuso entre el hombre grande y yo.

 Y su puño cayó sobre la cabeza de Eko.

"Ooouch ..."

 El hombre sostuvo su mano derecha e hizo un sonido que indicaba que sus huesos se habían roto. Eko, por otro lado, era el mismo de siempre. Parece que la diferencia entre su STR y el VIT de Eko es demasiado.

"Bastar–! Eh ... ¿Qué es esto? " 

 Los otros tres trataron de moverse detrás de mí pero ... repentinamente cayeron al suelo alzando una voz confundida.

"Los até por si acaso, Maestro".

 Ahora que lo pienso, Yukari tenía el Hilo Manipulación habilidad. Como se esperaba del ex asesino de la duquesa fallecida, ella los ató sin siquiera moverse mucho.

"Hmph, ¿no me queda nada?"

 Silvia filtró una voz decepcionada mientras sostenía su arco. ¿Qué estaba tratando de hacer con una reverencia en esta pequeña habitación? Luego murmuró: "Y a pesar de que he estado practicando mucho con el Arco del Lobo Ardiente por un momento como este ...". Supongo que no tiene sentido decirle que este no es el punto de que ella tenga una reverencia. 

"Gracias. ¿Nos vamos?"

 Mientras les agradecíamos a los tres, dejamos el Gremio mientras muchos ojos seguían a nuestras figuras en retirada.

 …………

 Después de caminar un poco, lo noté.

 Me temblaban los pies.

 ¿Tenía miedo del hombre grande?

 No eso no es. Tenía miedo de mí mismo.

 Si las cosas hubieran continuado como estaban y una pelea hubiera estallado mientras estaba irritada ...... En el peor de los casos, los habría matado a todos.

 Pero esto no es un juego. Aunque ya me di cuenta, parece que todavía tengo que entenderlo completamente. Matar a una persona aquí no te convierte en un PK (Player Killer), sino en un "asesino". Sí, lo sé en mi mente, pero parece que todavía no he perdido por completo la sensación de que se trata de un juego.

 Puede ser difícil convertirse en el mejor del mundo en este otro mundo, pero en un sentido completamente diferente.

————————

"Descansemos por hoy".

 Después de contarles a los tres, cada uno de nosotros entró en nuestra habitación en la posada.

 ...... Esto no es bueno. Cuando maté a los ladrones, no pude detener el temblor por un tiempo.

 De ahora en adelante, sería mejor evitar toda socialización innecesaria tanto como pueda. Tengo miedo de que pueda torcerme.

 Me acosté en la cama y dejé ir mi conciencia mientras tenía esos pensamientos.

