Una desesperación miserable.
 

Poniendo tu vida en juego.

 

Aprendí que era algo muy difícil de hacer.

Ya sea trabajo, deportes, pasatiempos, juegos de azar.

El tema no importa, pero en la actualidad, Japón es muy difícil lograr algo después de haberlo perdido todo.

Los medios de vida, los fondos, la sociedad, otras personas, su cuerpo, todos se interponen en el camino.

 

Me salteé la escuela e, incluso como adulto, no trabajé mucho.

Todo lo que hice fue tratar de apuntar a la "cima".

Literalmente apuesto todo.

Todo, excepto lo mínimo, como las comidas, el sueño y las excreciones, se dedicaron a "eso".

 

?Rango 1 del mundo?

Y este es el resultado.

El pináculo entre millones de personas.

Realmente, realmente estimulante!

¡Qué sensación tan agradable!

Sentí que todos mis esfuerzos, toda mi vida finalmente fueron recompensados.

El rango 1 del mundo, reconocido por todos en este planeta. Lo mismo que la presencia de Dios, dando a todos una sensación de asombro. La existencia más fuerte, la cumbre de toda la historia, la que nunca permitió la derrota. Ese soy yo.

 

Ese es el resultado de mi vida.

Eso es todo en mi vida.

 

 

El rango 1 en la escalera mundial de VRMMORPG ?Mobius Online?.

 

Todo lo que hice se convirtió en historia.

 

 

 

 

?…………?

 

Perderse en un sueño sería exactamente así.

El otro día, mi personaje principal ?siete? fue pirateado.

No solo mi personaje, sino todo, desde copias de seguridad hasta datos personales.

 

No fui la única víctima en este ataque. Por lo que escuché, alrededor de 3.000 jugadores más se vieron afectados.

Y lo que es más, esos fueron los "3.000 mejores jugadores".

El culpable ya estaba atrapado. Él también fue uno de los mejores jugadores, y parece, según él, que "todo comenzó simplemente por los celos y se convirtió en un crimen". Hackear los datos de los personajes de 3.000 jugadores no puede ser realizado por alguien con una excusa tan alegre como "simplemente celos", era el trabajo obsesivo de un desviado, pero los medios y el público en general parecían pensar a la ligera.

 

Bien entonces.

Estos fueron los anuncios de los operadores de Mobius Online después del incidente.

Es imposible recuperar los personajes afectados. Como compensación, los jugadores afectados recibirán un tratamiento de facturación preferencial al momento de crear un nuevo personaje.

 

“……………………”

Jugos gástricos fluyeron a través de mi garganta mientras vomitaba, temblando de rabia y sentimientos de vacío, pero ¿qué hay de los otros jugadores?

La opinión pública también estaba a favor de Mobius, diciendo que "la administración de Mobius también fueron víctimas" e incluso en foros en línea decían cosas como "La respuesta de Mobius es razonable".

En Twitter y YouTube, las personalidades famosas cuyos personajes fueron borrados se volvieron locos y arrasaron, difundiendo rumores contra la compañía de desarrollo después de que se anunció ese aviso.

Sin embargo, con el tiempo, el alboroto se extinguió y el caso de piratería de Mobius se extinguió por completo.

Tienes que estar bromeando.

 

"... Haaah ..."

No me queda motivación.

No puedo pensar en nada más que hacer.

Todo lo que pude hacer fue suspirar.

No he comido nada más que agua en los últimos tres días.

 

El rango 1 del mundo nunca volvería.

 

 

"……¡Bien! "

 

Bueno, no puedo seguir siendo así todo el tiempo.

 

Me limpié las rodillas de las migas de pan que yacían en el suelo y me puse de pie.

 

 

 

"¡Vamos a morir! "

02 sub-personaje
 

"" ¿Eh? "

 

 Cuando me di cuenta, estaba en Mobius Online.

 Estaba en el medio de la calle principal, Vinceton, justo en frente de la tienda de comestibles ?Icicle?, que solía usar.

 

 Estas calles medievales de estilo europeo que he visto tantas veces. Para ser honesto, nunca pensé que vería este paisaje extendiéndose ante mí otra vez, este mundo de magia y espadas. De todos modos, no importa cuántas veces vea esto, realmente me encanta. Me da la sensación de estar en casa.

 

 Pero ... ¿Cuándo volví a iniciar sesión?

 

“¡Hey, estás en el camino! ¡No te limites a salir justo enfrente de mi tienda! "

 

 Detrás de mí, escuché la voz de la chica del cartel, Ice-chan.

 Es el tono familiar de un famoso actor de voz ... ¿eh? Pero nunca he escuchado esta línea antes. ¿Hubo una actualización que no conocía?

 

"Mm ......! Eh ... disculpe. ¿Necesitas algo de mi tienda? "

 

 Cuando me di la vuelta, la sorpresa se podía ver en los ojos de Ice-chan y su actitud rápidamente se volvió mansa.

 Mirando de cerca, sus mejillas también estaban teñidas en un ligero color carmesí.

 

"Ohh, qué lindo! "

 

 Involuntariamente dije mi pensamiento en voz alta. Pero esto es lindo. Extremadamente agradable No sería una exageración llamarlo una actualización piadosa.

 

“¡Q-de-qué estás hablando, Dios! "

 

 Después de eso, el sonrojado Ice-chan se dio la vuelta con aspecto avergonzado y entró en la tienda.

 ¡Qué comportamiento tan increíble! Parece que, desde que no he iniciado sesión, se implementó algún tipo de sistema de popularidad. Esta es una buena adición, estúpidos desarrolladores. Parece que gracias a esto, el número de jugadores está aumentando, el mercado parece bastante ...

 

 

 ...... ¿Eh?

 Justo ahora…

 

"????! "

 

 Vi mi reflejo en la ventana de la tienda de comestibles.

 

 Ahh, como se esperaba.

 No es lo mismo.

No son ?siete?.

 Esto es--

 

"...... Segundo, ¿eh?"

 

 Murmuré mientras tocaba mis mejillas, confirmando que era mi cara.

 

 Al mismo tiempo, creé mi personaje principal ?siete? Creé el personaje alternativo ?Segundo?. Este debía servir como un personaje de banco con cero experiencia, uno que nunca me molesté en subir de nivel.

 Piel blanca impecable, cabello negro azulado y ojos plateados. Un hermoso avatar trascendental con la forma del servicio de facturación de cambio de avatar por tiempo limitado se reflejó en la ventana mostrando una expresión de sorpresa.

 

"Ya veo, así que es así".

 Entonces recordé que la última vez que cerré la sesión fue frente a esta tienda.

 Como el inventario de mi personaje principal se llenó al comprar cantidades industriales de arroz mochi para el evento de Año Nuevo, creo que también usé a este tipo y lo dejé aquí.

 

".......... Jaaaaaaaaa".

 Un gran suspiro se filtró.

 Fui estúpido por considerar por un momento que había recuperado siete.

 

 Mis siete, el rango 1 del mundo, ya no existe en ningún lado.

 Lo revisé una y otra vez, y solo al recordarlo tengo ganas de llorar.

 

 Es inutil.

 No creo que pueda comenzar de nuevo en Mobius.

 Solo cerraré sesión.

 

 …………

 

 ………………

 

 ……………………

 

"¿Huh? "

 

 No puedo cerrar sesión

 O más bien, ni siquiera puedo abrir la pantalla del menú.

 

 ¿Es un error?

 Por ahora, ¿debería presionar el botón de parada de emergencia y volver al "mundo real"?

 

 ...... Ah.

 

 Espera un momento.

 

"----Ah, ya veo."

 

 Eso es todo. No hay mundo real. ¿Cómo lo olvidé? Así es. Correcto. Yo ya.

 

 

"Murió."

"Eh, entonces ¿por qué estoy en Mobius?"

 

Esto es raro ¿Qué significa esto?

¿Es que el mundo después de la muerte es Mobius Online?

 

"Un argumento tan delicioso ..."

 

Fue entonces cuando me di cuenta.

Siento que estaba deseando algo justo antes de morir.

 

Hmm, que fue? Oh, sí, si recuerdo correctamente ?? ?Desearía haber nacido en la palabra del juego? ?? Fue algo así.

 

Palabras moribundas tan patéticas como yo.

Pero, ¿estaría bien decir que se hicieron realidad? Es verdad, verdad?

Teniendo en cuenta las líneas humanas de Ice-chan que no se parecían en nada a un NPC, tiene sentido.

 

 

 

…………………… Eh.

 

Si eso es cierto, entonces?

 

Si eso es verdad.

 

…………

 

 

 

"Foooooooooooooooooooooooo !!!!!!"

 

T-este es el mejor!

 

¡El mejor!

 

Más allá de lo mejor !!!!

 

¡¡Gracias!!

 

¡¡¡Gracias!!!

 

 

 

Me olvidé de mi mismo.

Bailé locamente durante aproximadamente una hora, mientras producía sonidos extraños.

Significó mucho para mí.

Este fue el momento más feliz de mi vida.

Más incluso que cuando finalmente alcancé el primer rango mundial.

Docenas más, cientos más que eso.

 

"Fooooooooooooooooo !!!!!"

 

Estaba mil veces más feliz.

 

 

 

 

"Haa ... haa ... haa ..."

Como era de esperar, me cansé.

Mirando mi estado, mi SP (puntos de resistencia) fueron 0.

Pensé que no me estaba moviendo mucho, pero luego lo recordé. Este personaje no se ha nivelado, por lo que sus estadísticas aún están en el valor inicial. Un resultado natural.

 

"Haa ... fuu ..."

Sin embargo, esta es la primera vez que me siento cansado y sin aliento en Mobius.

 

Verdaderamente una nueva sensación.

Realmente interesante

¡En verdad, con esto, mi tensión aumenta!

 

¡Finalmente llegué al mundo del juego!

 

"Fooooo? ¡Tráelo! ?Ehh! ? "

 

“¡No te resistas! "

 

La gente con armadura me sujetó justo cuando estaba a punto de comenzar a bailar nuevamente. ¿¡Qué esta pasando!?

 

¿Estás seguro de que es él? "

 

"S-sí ... Él está siendo una molestia frente a mi tienda, por favor llévatelo".

 

Mirando hacia la tienda de comestibles, estaba la chica del cartel Ice-chan mirándome con desprecio en sus ojos.

 

"¡Quien diablos eres tú! "

 

Probablemente un caballero, me preguntó el NPC.

No, en este momento no es un NPC sino una persona, ¿verdad?

En cualquier caso, no tengo más remedio que responder.

 

"¿Cuál es tu problema? Oh, claro, estoy ...

“¡Tómalo! "

 

"¡Oh, me duele! ¡Ay! "

¡Ay!

Duele, ¡pero se siente tan refrescante!

 

 

 

...... Con esos pensamientos en mi mente, fui arrestado por la Orden del Tercer Caballero.

?Tercer Orden de Caballeros del Reino Castall? Bueno, dicho en términos simples, son como la policía.

 

“¿Por qué estabas haciendo algo así? "

 

Dentro de la estación del Caballero, fui puesto bajo investigación.

 

"Me emocioné un poco ..."

Recuperando la compostura, respondí un poco avergonzado.

 

Frente a mí estaba la digna figura de una caballero con un maravilloso cabello rubio platino.

Ella es linda, o más bien, hermosa. Pero nunca he visto un NPC como ella. ¿Eso significa que es una persona única en este mundo?

 

"Hmm ... tú, por la forma en que te vistes, ¿eres noble? ¿A qué casa perteneces? ¿Por qué estabas solo? ¿Dónde están tus asistentes? "

"No, no soy un noble".

“No obtendrás privilegios especiales en nuestra Orden del Tercer Caballero. Romper la ley es un crimen, no importa quién. Y los crímenes son malvados. Es nuestro deber juzgar el mal y proteger a los buenos ciudadanos ”.

"No, como dije, no soy un noble".

¡Escúpelo, malvado noble! Ya lo estamos investigando! "

"Ahh ..."

Es inútil, no puedo comunicarme con esta persona.

 

"Silencio, ¿eh? Ya veo ... en ese caso no me dejas otra opción.

Junto con un sonido metálico, la caballero frente a mí desenvainó su espada corta de su cintura. ¿Me estás tomando el pelo?

 

"¡Hey, espera! ¡Hablaré, hablaré! ¡Hablaré, así que por favor! "

"Hmph, eso es lo que deberías haber hecho desde el principio".

Wow ... ella está realmente enojada.

O, mejor dicho, ¿ya no es esta exageración? Si esto sucediera en Japón, seguramente provocaría una marcha de protesta. ¿O puede ser que esta es la forma en que la policía hace los interrogatorios? ... No, dejemos de pensar en eso.

La forma más rápida de ser liberado es admitir mi error y disculparme adecuadamente.

 

“Mi nombre es Segundo. Soy un aventurero.

"¡Mentiras! "

"¿¡Qué quieres que te diga!? "

No sirve de nada, me aplastó desde el principio.

 

“Esa ropa tuya, está hecha a medida, no es algo que un aventurero usaría. Estoy seguro de que son bastante caros.

 

Ya veo, así que es por mi equipo. Ciertamente no son tan buenos como los de mi personaje principal, pero tenía a este tipo vestido con ropas raras para que se viera mejor. Entonces esa es la razón por la que estoy siendo confundido con un noble.

 

…………Esto es malo.

 

El conflicto entre la Orden del Tercer Caballero y los nobles fue una historia bien conocida en el juego. Así que esa es su posición, es como una mujer policía con un sentido de justicia desbordante, cansada de los políticos corruptos y otros policías corruptos, por así decirlo. Observando las fechorías de los nobles con sus propios ojos, arrinconándolos varias veces en nombre de la justicia, solo para presionar a los niveles superiores y hacer que su investigación sea aplastada ... Estoy empezando a pensar que es así. "¿Por qué crees que me convertí en caballero?"

 

Algo así, ¿verdad? En cualquier caso, puedo decir que odia mucho a los nobles. Y en este momento, estoy vestido de noble.

 

...... Esto es realmente malo.

 

Vamos, escúpelo. ¿Qué estás planeando ...?

 

Fue en ese momento.

Junto con el fuerte ruido de la puerta de la sala de interrogatorios que se abría violentamente, entró un viejo caballero con un buen físico.

 

"Silvia! ¡Completas idiota! "

"Ug– !? "

Con un sonido sordo, golpeó la cabeza de la mujer caballero, y luego bajó la cabeza hacia mí.

 

“Por favor, perdona el comportamiento grosero de este idiota. Haré el interrogatorio en su lugar.

"O-está bien".

 

La caballero llamada Silvia, salió de la habitación gimiendo y sosteniendo su cabeza con una cara llorosa. Parecía bastante doloroso.

 

“Bueno, mis disculpas. Se sospecha que obstruye voluntariamente un negocio. En primer lugar, indique brevemente su identidad y ocupación ".

El viejo entonces abrió la boca como si nada hubiera pasado. Bien, al menos parece que puedo hablar adecuadamente con esta persona.

 

“Mi nombre es Segundo. Tengo veintiún años, diecisiete años. Aventurero."

La verdad sería "Shichirou Satou, 23 años, desempleado, soltero", pero en el estado de este personaje, tiene 17 años, así que respondí que sí.

Me pregunto si él creerá que soy un aventurero. En Mobius, los jugadores que se preparan para viajar por el mundo se llaman Aventureros.

 

"Veo. Los testigos dijeron que estabas bailando y emitiendo sonidos extraños frente a Icicle, ¿por qué estabas haciendo algo así? "

"Me emocioné un poco ... lo siento".

“Entonces, lo admites. ¿Cuál fue tu propósito? "

"Olvidé que estaba frente a la tienda ... Lo hice sin ninguna razón en particular ..."

De algun modo. Esto es increíblemente patético. Esto me hizo consciente de que esta es una sociedad adecuada. Es inútil pensar en él como un juego para siempre.

 

"Veo. Entonces, ¿afirma que no interfirió intencionalmente con la tienda? "

"Si."

"Entendido. Entonces, hablaré con la otra parte sobre esto. ¿Puedo hacer que te hagas una prueba de drogas mientras tanto? "

"S-sí ..."

…………Que embarazoso.

 

 

 

 

Después de eso, llegué a un acuerdo con el dueño de la tienda de Icicle, y después de pagar el dinero, fui liberado de los cargos y liberado.

Nunca olvidaré la amabilidad de la tienda que me dijo "Compre algo en nuestra tienda la próxima vez" después de que me disculpe y baje la cabeza muchas veces.

 

"... Pero aún así, ¿estaba realmente bien? "

Murmuré, mirando la montaña de oro en mi inventario.

Mi dinero actual es de aproximadamente 2 mil millones de CL. En mi opinión, eso no es una gran cantidad.

Y el dinero del acuerdo fue de solo 150 mil CL.

150,000 CL ... si mi memoria me sirve, con esa cantidad de dinero que ni siquiera puedes permitirte comprar equipo en el nivel de "Este equipo no me hace ver como un novato".

 

Ah, por cierto, me cambié de las bonitas ropas raras que me hacían parecer noble justo después de salir de la estación Knight. En este momento, estoy usando un equipo de cuero marrón oscuro que compré en una tienda de la ciudad. Cabeza, pecho, piernas, manos y zapatos, esas cinco piezas tenían un costo combinado de 2.3 millones de CL. No estoy seguro de si eran caros o baratos ...

Bien, necesito investigar el valor del dinero lo antes posible.

 

"Oh."

Mientras pensaba en esas cosas, mi estómago se puso todo "Ruuuu ~", haciendo sonidos. Muy bien, consigamos algo bueno para comer. Supongo que la forma más fácil de entender es saber el costo de cada comida y el costo de una noche de estadía.

 

Caminé por la calle principal y entré en la posada más animada de la capital del reino.

 

"¿Cuánto cuesta por noche? "

""

Le pregunté a la chica en la recepción, pero ella se quedó allí mirándome con la boca abierta sin decir nada.

 

"¿Perdóneme? "

“¡Eh, ah, perdón! Una noche de estancia, ¿verdad? Ahh, ehh! "

Estaba actuando de manera extraña y sus mejillas estaban teñidas de vergüenza.

Siento que Ice-chan también era así antes. ¿Hay algo mal conmigo?

 

“Ehh, es 7000 CL por noche con comidas en la mañana y en la noche. 4000 CL para la habitación sola.

Después de un tiempo, finalmente me dijo el precio. ¿¡Tan barato!?

Eh, entonces el equipo de cuerpo completo que compré por 2,3 millones de CL fue en realidad un producto de lujo ...

Bueno, ya lo pagué. Pierdes si te importa.

"Bueno, cinco noches con comidas incluidas, por favor".

“¡Sí, enseguida! "

 

La chica de la recepción asintió con una expresión encantada y me entregó la llave de una habitación. En ese momento, nuestras manos se tocaron un poco y su rostro se sonrojó como un tomate, y recordándome que era virgen, yo también me sonrojé un poco. Mis dudas están aumentando.

 

Mientras inclinaba la cabeza, revisé la habitación en la que me quedaré hoy. Es bastante ancho. Se usa una linterna como fuente de luz. La cama es ... así que así. Parece que el baño es comunitario. No estoy preocupado por el baño, ya que hay una casa de baños en el primer piso.

 

Bajé al primer piso otra vez y decidí cenar temprano en el concurrido bar.

Me senté en el mostrador y pedí la especialidad de esta tienda, una hamburguesa.

 

Mientras esperaba mi pedido, de repente me sentí incómodo.

 

El sonido de los susurros y las miradas.

 

……Ah, ya veo.

 

 

 

Yo también muuuucho sobresalgo como un pulgar dolorido.

 

Siento la mirada de varios clientes en la taberna abarrotada.

 

Especialmente, las miradas apasionadas de las mujeres.

 

Ahora mis sospechas se convirtieron en convicciones.

 

 

Es mi avatar

Este es el resultado de elegir la apariencia trascendental del avatar de facturación por tiempo limitado.

 

Al ser un simple personaje del juego, nadie echa un vistazo dentro del juego, pero la historia es completamente diferente cuando hablamos del mundo real, con personas reales.

 

…………

 

...... Me pregunto qué es esto. Este sentimiento increíble.

La increíble y agradable sensación de que este cuerpo ya no es solo uno de los personajes del juego me da un escalofrío en la espalda.

 

Mi sonrisa se escapó involuntariamente.

 

El mundo de Mobius Online.

 

En este lugar, mis esfuerzos no serán desperdiciados.

 

Este es el mejor escenario, solo para mí, a quien no le queda nada.

 

 

?¿Cuál es el punto de intentar lo mejor en un juego de red?? ?¿Qué tiene de bueno ser el mejor clasificado del mundo en un juego simple?? ?Deje esos juegos y regrese a la realidad? ?Vamos, vamos a la escuela en su lugar? ?Es sobre el tiempo que trabajas adecuadamente ?? ¿Qué planeas hacer para tu futuro? ?”

 

Esos eran argumentos que seguía escuchando, e hicieron que la insatisfacción en mi corazón se hiciera cada vez más grande.

 

Pero en este momento, mi mundo entero ha sido volcado.

 

 

"Jaja, jajaja! "

 

No pude evitar reírme a carcajadas.

 

He decidido.

 

 

Me convertiré en el rango uno del mundo, una vez más ...

 

 

 
04 Experiencia realista ganando · Trucos del juego temprano.
 

"Ugh ? ..."

 

Levantando mi cabeza palpitante y dolorida debido a la resaca, miré alrededor de la habitación.

 

Fui tomado por el impulso del momento anoche. No era bueno que bebiera alcohol al que no estaba acostumbrado, incluso bajo la causa de celebrar mi reencarnación en un mundo diferente. Esto ya no es un juego, es una realidad, así que, por supuesto, tendría resaca.

 

El tiempo es ... por lo que puedo decir por la luz del sol que entra por la ventana, supongo que alrededor de las 10 en punto.

 

"Oh, es cierto."

 

De repente surgió una idea y tomé una poción de desintoxicación que había almacenado en mi inventario.

Es una botella realmente pequeña tan grande como un pulgar. Lo bebí de una vez.

 

"¡Oh, oooh! "

 

Se siente agradablemente estimulante! Entonces, el alcohol se trata como veneno, ¿eh ...

 

Parece que necesito investigar qué detalles son diferentes de cuando se trataba de un juego en línea. En este momento, realmente no tengo idea.

Quizás se pregunte por qué necesito hacer algo tan molesto, bueno, eso es porque desde hoy en adelante, planeo convertirme en el número uno del mundo.

 

"Bueno, pensaré en mis planes para el futuro mientras desayuno".

Después de años de estar solo, murmuré por costumbre, y luego bajé a la primera planta.

 

“Oh, hola Second-san. ¿Estás aquí para almorzar? "

¿Ya es mediodía?

"Sí es cierto. Arroz al curry, por favor.

"Un momento por favor."

 

Después de que la camarera muy amable tomó mi orden, fui y me senté en el mostrador. Me sumergí en mis pensamientos.

 

Por el momento, mi primer desafío será adquirir "Habilidades esenciales".

En Mobius, estas son una serie de habilidades que también se llaman obligatorias. Si no puedes dominarlos, en lugar de un aventurero, serás llamado principiante.

 

Por lo tanto, mi primera prioridad será "Ganar experiencia".

 

El juego de Mobius consiste principalmente en un sistema basado en la adquisición de experiencia. Necesita experiencia para aprender habilidades, y su valor de experiencia acumulativa mejora sus estadísticas. Sus estadísticas aumentan al momento de ganar experiencia, y la experiencia requerida para aprender una habilidad es aproximadamente igual a la necesaria para clasificar dicha habilidad. La velocidad a la que aprendes habilidades y las clasificas depende del tipo de crecimiento de tu personaje, decidido en el momento de la creación. La forma de ganar experiencia es simple, ya sea para derrotar a los monstruos o completar con éxito las misiones.

 

Las habilidades incluyen una amplia gama de técnicas de combate cuerpo a cuerpo, técnicas de combate de largo alcance, habilidades mágicas y habilidades de producción. Cada habilidad tiene un rango del 16 al 1 y, además, se dividen en grados, desde el primero hasta el noveno grado. Además, hay un rango especial llamado "título" más allá de eso, pero creo que es inútil pensarlo ahora. Por supuesto, se necesita una gran cantidad de experiencia para elevar el rango de habilidades.

 

"Oh, hablando de eso".

Abrí la ventana de estado mientras comía mi curry.

 

Ahh, como se esperaba. El tipo de crecimiento de ?Segundo? es el mismo que ?siete?, “Todo terreno”.

Para un todo terreno, el crecimiento de las estadísticas al ganar experiencia es uniforme en todas partes, por lo que algunos dicen que no es ideal para los más fuertes del mundo. Oh, bueno, dado que apunto al rango más alto del mundo al aumentar todas las habilidades, puedo decir que el todo terreno que puede maximizar todas las estadísticas es abrumadoramente mejor que el tipo especializado, donde solo algunas estadísticas aumentan bruscamente. La compensación es que es dolorosamente difícil al principio.

 

--Siendo ese el caso.

No tengo más remedio que usar ese método.

 

Al decir "gracias por la comida", devolví el plato de curry vacío, y después de pagar la tarifa de la comida, salí de la taberna.

Mi destino era la tienda de pociones más grande de la capital.

 

?????????????

 

 

"¿Puedo tener un poco de? Detox · Purificación · Pociones de Alta Curación ++ ?por favor".

 

"¿¡Ajá!? "

 

El empleado de la tienda estaba atónito, con una cara que decía "No entiendo lo que estás diciendo".

 

"Disculpe, sé que es grosero, pero son extremadamente caros ..."

"¿Cuantos tienes? "

"Erm ... actualmente, 630".

"Muy bien, entonces me los llevaré a todos".

"Ri-enseguida ..."

 

El empleado asintió mientras se daba la vuelta con sorpresa en sus ojos y fue a la parte de atrás de la tienda. Probablemente fue a buscarlos del stock.

 

Son pociones altas doblemente fortalecidas con efecto de desintoxicación, purificación y curación, cada una tenía 120,000 CL.

120,000 CL × 630 piezas = 75,600,000 CL

No es una gran cantidad.

 

Es un poco desalentador que solo tuviera 630 piezas, pero supongo que no se puede evitar.

 

"T-th-muchas gracias por esperar".

Confirmé los artículos y agradecí al empleado que trajo las 630 pociones mientras sudaba. No hay problema con ellos. Pagué la suma global de dinero en efectivo, empaqué las pociones en mi inventario y luego salí de la tienda.

 

?????????????

 

 

Bien entonces.

¿Te preguntas qué haré con estas pociones de alta gama?

 

Esto se llamaba "estrategia Di-que" en Mobius, era una forma de romper las reglas para ganar fácilmente grandes cantidades de experiencia en las primeras etapas del juego.

 

La estrategia de di-que era un método para ganar experiencia ideado al referirse a un truco que estaba presente en un viejo juego de 8 bits llamado "Dinosaur * Quest" que consistía en lanzar un objeto que causaba una cantidad fija de daño a un enemigo que tuvo una alta tasa de evasión para derrotarlo.

 

No estoy seguro de quién fue el bicho raro que descubrió esto, pero de hecho, la poción que combina los efectos de desintoxicación, purificación y curación causa un daño fijo a los monstruos de tipo no-muerto.

 

El ?Detox · Purificador · Pociones de alta curación ++? que compré hoy dan una cantidad fija de daño a los muertos vivientes, que son 1,200 daños.

Esa cantidad de daño es suficiente para eliminar el HP de los monstruos intermedios llamados Viper Zombie, que brindan una cantidad de experiencia comparativamente jugosa entre los tipos de muertos vivientes.

 

En términos simples, arrojando esta cosa sobre un Viper Zombie, incluso un principiante puede matarlo.

 

Es una forma maravillosamente fácil, rápida y eficiente de ganar experiencia, pero este método solo fue realizado por personajes alternativos de algunas personas perezosas.

 

La razón es que cuesta mucho dinero.

 

Para ganar la experiencia necesaria para obtener las habilidades y estadísticas de lo que uno podría llamar un personaje de nivel medio usando la estrategia Di-que, se necesitarían al menos 10,000 piezas de esta poción. En total, eso es 1.2 billones de CL. Los únicos capaces de preparar una cantidad tan grande de dinero fueron aquellos que tenían un personaje principal.

 

Además de eso, la cantidad de experiencia obtenida al derrotar monstruos varía según la cantidad de experiencia acumulada que tenga un personaje. En otras palabras, el valor de experiencia obtenido de un monstruo débil se vuelve cada vez menor a medida que crece tu experiencia acumulada. Eso significa que, si te vuelves más fuerte que el Zombie Viper al aumentar tu experiencia acumulada hasta el punto en que se convierte en un pequeño alevín, esta estrategia de Di-que deja de tener sentido.

 

Por lo tanto, la estrategia Di-que es bastante excelente (a menos que te importe el dinero) como un método para ganar experiencia en el juego temprano, pero no puede pasar de los niveles medios.

 

Pero al final, esto no es más que un truco para fortalecerse lo más rápido posible.

 

 

"Pensar que el día que haría esto vendría ..."

Frente a mí había una gran caverna detrás de la mina que estaba a dos horas a caballo de la capital. Se suponía que este era un coto de caza famoso, pero no había una sola alma a la vista.

Probablemente, la estrategia Di-que aún no se ha descubierto en este mundo. ¿O es que la poción es demasiado cara para que alguien la pruebe? ¿O tal vez el número de principiantes es demasiado bajo? Es un misterio, pero el hecho de que tengo este lugar para mí sigue siendo. Suerte suerte.

 

Después de avanzar un rato, noté algo. El interior de la cueva estaba extrañamente oscuro en comparación con el momento en que se trataba de un juego. Sacando del inventario la linterna que compré en la tienda general, avancé mientras la sostenía en mi mano izquierda. Como compré la linterna de mayor precio, el interior de la cueva se volvió más brillante.

 

"…Guau."

Hay fue. Finalmente lo encontré. Viper Zombies que se retuercen. Era un monstruo repugnante similar a una serpiente con una longitud de más de 1 metro. El olor a podredumbre era horrible, incluso su moco pegajoso cuando se frotaban entre sí emitía un sonido terrible, por no mencionar su apariencia, realmente tenían el peor atractivo para mis cinco sentidos.

 

Quiero terminar esto rápidamente, así que me acerqué sigilosamente a mi objetivo y arrojé las pociones, una a la vez.

 

Con un sonido de 'bajuu bajuu', uno que no esperarías de esta poción, los zombis Viper se evaporan uno tras otro, muriendo instantáneamente.

 

Ah ... esto de alguna manera se siente bien.

 

Después de limpiar el lugar, me mudé al siguiente coto de caza. Cuando regresé al primer lugar de caza, los enemigos habían reaparecido, así que los borré repetidamente de un lado a otro.

 

Luego, sin tomar ningún descanso, seguí tirando diligentemente las pociones hasta que finalmente arrojé las 630 piezas.

 

La cantidad de experiencia que obtuve, bueno, vamos a darle una calificación aprobatoria. De esta manera, parece que pronto podré obtener todas las habilidades esenciales y clasificarlas un poco.

 

"Mierda, ¿ya se está poniendo el sol?"

 

Cuando salí de la cueva, el sol apenas era visible.

 

Estaba más oscuro de lo que esperaba. Además, no puedo encontrar el caballo que acabo de comprar. Me puse incómodo ya que era bastante caro.

 

"Buhyhyin".

…O eso pensé. Debido a que el caballo negro se mezclaba bastante bien con su entorno, al principio no podía verlo. Oo, buen chico, Séptimo Teio. Lo tienes difícil con tu melena negra. Pero di algo antes.

 

"Ah, cierto, cierto".

Entonces, de repente me acordé. Como obtuve una buena cantidad de experiencia, decidí adquirir la habilidad de montar a caballo. La condición para adquirirlo ya ha sido eliminada ya que he estado montando a caballo por más de cinco minutos. Además, lo clasifiqué de la clase 16 a la 9 de una vez.

 

La aceleración, precisión y estabilidad de salto aumentan en la novena clase. Debido a que la cantidad de experiencia requerida es pequeña, tiene sentido común que la mayoría de las personas se detengan en la novena clase en las primeras etapas del juego.

 

"Muy bien, volvamos a casa, Séptimo Teio".

Me apresuré en mi viaje de regreso, montando Séptimo Teio. El camino desde las minas a la capital es uno que he recorrido muchas veces desde la versión Beta del juego, por lo que incluso podría hacerlo con los ojos cerrados.

 

Después de un rato, pude ver las farolas. La capital por fin. ¡Comamos y bebamos rápidamente, luego duermamos después de bañarnos!

 

 

 

"¡Detener! ¡Quien diablos eres tú! "

 

 

…………Oh Dios. Tengo un mal presentimiento……

 

 
05 Diferencias concluyentes.
 

“Detente, ¿quién demonios eres? "

 

Al acercarme a la capital, escuché la voz digna de una mujer, que me sonaba familiar.

 

Si no recuerdo mal, ella era ese caballero un poco tonto, Silvia, ¿verdad?

 

"Uh ... Gracias por lo de ayer".

 

La saludé después de desmontar de mi caballo. Es algo vergonzoso.

 

“Mmm, ¿eres ese segundo chico de ayer? ¿Qué haces tan tarde por la noche?

 

Parece que Silvia me recordaba. Además, parece ser un poco más suave en la forma en que me habla, aunque solo un poco. Lo más probable es que fue regañada por su jefe.

 

"Fui a la mina solo un poco".

 

“¿El mío que dices? ¿Tú? ¿Qué demonios estabas haciendo allí? "

 

Dijo con duda en sus ojos. Ya veo, de hecho eso es algo cuestionable para alguien como yo. Parece que la policía en la capital hace bien su trabajo.

 

“Ganar experiencia. Hay una gran cueva detrás de la mina.

 

"... Punk, realmente te encanta decir mentiras. ¿Me vas a decir que te molestaste en ir a un lugar tan peligroso para derrotar a los monstruos? Disparates."

 

"Si……? "

 

Realmente no la entiendo.

 

"¿Qué quieres decir? Creo que los Viper Zombies son una presa bastante sabrosa ".

 

"Hmph. Ya veo, lo entiendo. Obviamente te falta sentido común. O tal vez tienes un tornillo suelto.

 

Dijo la caballero en un tono condescendiente. Quiero golpearla ......

 

 

 

…………

 

……No, espera.

 

¿Dijo ella "Lugar peligroso" hace un momento?

 

Tengo una premonición repentina. Podría ser…?

 

"¿Hey, puedo preguntarte algo? "

 

"…¿Qué?"

 

Después de preguntarle a Silvia, ella asintió aunque increíblemente reacia.

 

“Hay 21 mazmorras, ¿verdad? "

 

La mejor parte, la verdadera emoción de Mobius, las mazmorras, tenía un número total de 21. Todos los jugadores los desafiaron, y para conquistarlos fácilmente y encontrar rutas más rápidas, se intercambió información ...

 

"¿De qué estás hablando? Actualmente se han encontrado 19 mazmorras ".

 

Lo sabía. Eso significa--

 

“¿Cuántos de ellos han sido conquistados? "

 

"Los conquistados tienen 13 años, obviamente".

 

W-wow ... ¿me estás tomando el pelo ...?

 

"Gracias. ¿Puedo ir ahora? "

 

"Hmph, date prisa y vete".

 

Llevé el caballo a la posada mientras me bañaba la mirada de Silvia "qué tipo tan extraño" desde atrás.

 

 

 

……Veo. Tengo una comprensión aproximada.

 

En este mundo, la muerte realmente significa la muerte.

 

Aunque ahora lo doy por sentado ... hace cinco minutos, probablemente me habría reído.

 

No, esto no es cosa de risa.

 

Eso significa que hay pocas personas que se molestan en tomar riesgos mortales para fortalecerse. Porque morir realmente significa que se acabó el juego.

 

Y en este momento ?? La información que debería ser desconocida a menos que arriesgues tu vida decenas de miles de veces, es algo que poseo.

 

Entonces, en otras palabras.

 

 

"Ja, jajaja, jajajajajaja! "

 

No puedo parar de reir.

 

El primer lugar del mundo.

 

Podría alcanzarlo más rápido de lo que pensaba.

Llegó la mañana.

Me levanté de buen humor y desayuné en el bar.

 

Mi plan era ir a la biblioteca hoy.

 

?Royal Great Library? ?? aka "Comiket".

Tal vez no tiene ese alias en este mundo.

¿Por qué se llamaba Comiket, se preguntarán? Tiene que ver con el sistema de adquisición de habilidades de Mobius.

 

Hay dos condiciones principales para adquirir habilidades.

 

El primero es leer el libro de habilidades.

El segundo es completar la búsqueda de esa habilidad.

 

El primero es una condición para muchas de las habilidades básicas, mientras que el segundo es una condición para muchas de las habilidades derivadas.

 

Y, la Gran Biblioteca Real tiene muchos de estos libros de habilidades.

 

Ya deberías estar adivinando.

 

Cuando los principiantes del ?Castall Kingdom? vienen a Capital Royal Capital Vinceton ?, visitan la Biblioteca Real y leen todos los libros de habilidades. Bueno, incluso si digo leer, la condición se satisface simplemente hojeando las páginas, por lo que puede ir al estante en el extremo derecho y revisar todos los libros de habilidades uno por uno alrededor de la estantería. Debido a que muchos principiantes y personajes alternativos forman una línea y lo hacen en silencio, se dice que la situación se volvió similar a la del Comiket y, por lo tanto, el alias se adjuntó. Algunas personas incluso llegaron a hacer letreros de ?La línea termina aquí? y otras también jugaron gritando cosas como ?¡Na ? se ha agotado!?. Ahh, esos fueron realmente buenos tiempos ...

 

 

 

...... Mientras recordaba el pasado, llegué a la Biblioteca Real.

 

Después de pagar la tarifa de entrada, entré. Yendo al estante más a la derecha, inmediatamente comencé mi peregrinación.

 

Los que obtuve esta vez, las dos habilidades básicas de cada ?Combate de corto alcance? y ?Combate de larga distancia?, ?magia de ataque? de los cuatro elementos '?Primera forma?, además de Magia de otorgamiento y algo de calidad de vida y Habilidades de producción.

 

Hay nueve tipos de habilidades de combate, que son Hipoteca / Soldado (Fuhyou), Lanza (Kyousha), Knight (Keima), Plata general / Plata (Ginshou), Oro general / Oro (Kinshou), Obispo (Kakugyou), Torre ( Hisha), Obispo promovido / Caballo del dragón (Ryuuma) y Torre promovida / Rey del dragón (Ryuuou).

TLN: Estos llevan el nombre de las piezas de shogi, los nombres en negrita son los que usaré.

 

Las cuatro habilidades básicas que aprenderé esta vez son mans Soldier Swordsmanship», «Lance Swordsmanship», «Soldier Archery» y «Lance Archery». Soldier es una habilidad de ataque normal, mientras que Lance es un ataque penetrante.

 

El siguiente es Magic Magia de ataque?, pero eso es simple ya que solo tiene cuatro atributos: Fuego, agua, viento y tierra. Todos los libros aquí son solo para la primera forma de los cuatro atributos. Los libros de magia para la Segunda y Tercera Forma se pueden encontrar en la ?Royal Magic Academy?. Después, la Cuarta Forma se puede obtener como recompensa por capturar una mazmorra y el libro mágico para la Quinta Forma se puede obtener después de completar una búsqueda oculta.

 

Además, hay una magia que tiene la capacidad de otorgar un efecto adicional al equipo, que se llama Magic Magia de otorgamiento». En las primeras etapas es apenas visible, pero en el juego tardío ejerce efectos tremendos. Esta es una cosa que debes recordar absolutamente tomar.

 

Por último, las habilidades de calidad de vida y producción son bastante útiles. Mezcla de pociones, alquimia / transmutación, herrería, etc. No podré usarlos en las primeras etapas, pero los aprenderé desde que estoy aquí y son habilidades que necesitaré más adelante.

 

Bueno, así es como es. Terminé de leer todos los libros y aprendí las habilidades que quería. Ni siquiera tomó media hora. Me apresuré y salí de la biblioteca.

 

 

En cuanto al futuro, el orden en el que priorizaré nivelar mis habilidades será ??Tiro con arco? ? ?Esgrima? ? ?Magia? ? ?Magia de invocación??.

Ganaré experiencia mientras ataco de forma segura desde una larga distancia, luego solidificaré mi postura con un manejo de la espada eficiente y fácil de usar, y prepararé una carta de triunfo para esos oponentes difíciles con magia de alto poder de fuego.

 

En cuanto a Magic Magia de invocación?, mi avatar es la razón por la que intentaré criarlo en esta etapa relativamente temprana. Junto con el "Avatar Premium Limitado" que compré al hacer este personaje Alt, vino un "Boleto de espíritu Premium". Como prometió convocar a un espíritu poderoso, no hay razón para no invocar Magia de Invocación. Sin embargo, al ser una habilidad auxiliar, la Magia de Invocación tiene un límite en cuanto a cuánto puedes usarla como tu principal medio de ataque, por lo que generalmente se considera que aumenta tus habilidades hasta cierto punto antes.

 

 

Bueno, ahora que el plan se ha establecido, asigne mis puntos de experiencia y aumente las habilidades que he adquirido.

 

«Soldado de tiro con arco» Rango 16 ? Rango 3, «Lanza de tiro con arco» Rango 16 ? Rango 1. Creo que esta es la línea mínima para poder luchar usando solo Archery.

 

Los cuatro atributos de Magic Magia de ataque? Primera forma Rango 16 ? Rango 5, detengámonos aquí por ahora. El quinto rango de la primera forma reduce el tiempo de lanzamiento.

 

Creo que no hay problema, incluso si los demás permanecen en el rango 16, pero elevemos la habilidad con la espada del soldado al rango 9 por si acaso. Será un seguro en caso de que se convierta en un combate cuerpo a cuerpo.

 

Y así, toda la experiencia que tuve se utilizó para aumentar mis habilidades. Bueno, nada de malo con eso.

Con esto, tendré una base sólida. Puedo volver al Comiket y aprender cualquier otra cosa que haya olvidado.

 

 

 

"Bueno, tengo que aprender lo esencial de Tiro con Arco".

Además de Soldier y Lance, las habilidades esenciales de ?Archery are son Knight, Silver, Gold, Bishop y Rook. Casi todo. Los únicos que no son necesarios son Dragon Horse y Dragon King. Esos dos son llamativos y poderosos, pero casi no tienen uso práctico y tienen un costo estúpidamente alto.

 

«Knight Archery» es un ataque de francotiradores, «Silver Archery» es un poderoso ataque de un solo objetivo, «Gold Archery» es un ataque a distancia con derribo adicional, «Bishop Archery» tiene un fuerte poder de penetración y «Rook Archery» es extremadamente fuerte ataque de un solo objetivo. Esas son las características de cada tipo.

 

En particular, «Knight Archery», «Gold Archery» y «Rook Archery», el número de estrategias que uno puede usar al aprender esas 3 habilidades aumentaría en uno o dos dígitos.

 

Sin embargo, estas habilidades, a diferencia de las de Soldado y Lanza, requieren que se complete su respectiva misión de habilidad. Pero no es necesario para agarrar la búsqueda, siempre que se cumplan sus condiciones, puede obtener las habilidades.

 

Pasé por la tienda de armas y compré un arco. El que elegí fue un arco largo. Un arco largo simple y estándar.

 

"Muy bien, vamos, Séptimo Teio".

 

Regresé al establo de la posada y partí hacia Séptimo Teio. El destino es la mina, una vez más.

En el camino, tomé un pequeño desvío hacia el bosque. Agregando un ataque de Tiro con Arco de Soldado, disparé una flecha desde la cima del caballo hacia el limo que salió.

 

Se perdió. Como se esperaba, no fue posible golpearlo la primera vez. Repetí hasta que el disparo se conectó.

 

"Pikki! Con ese lindo grito moribundo, el limo salpicó y murió. Dejando el bosque, regresé a la carretera y verifiqué mis estadísticas.

 

"Bien bien."

 

Desde que cumplí las condiciones para adquirir la habilidad, se agregó "Knight Archery" a mis habilidades de tiro con arco. La condición es bastante simple: ?Mata a un monstruo encima de un caballo?.

 

Después de eso, cuando llegué a la mina, ya había cumplido las condiciones para adquirir «Silver Archery» y «Gold Archery». Las condiciones también son simples, la primera es "matar 20 monstruos seguidos de un solo golpe" y la segunda "matar 10 monstruos seguidos dentro de 3 metros".

 

 

El siguiente en aprender es «Bishop Archery». Este es un poco molesto. Por ejemplo, debes cumplir dos condiciones, una es ?Mata a cinco monstruos al mismo tiempo usando «Lance Archery»? y el segundo ?Mata a dos monstruos al mismo tiempo desde una distancia de 25 metros o más, usando una combinación de «Lance Archery» y «Knight Archery» ?.

 

Después de entrar en la mina, paseé buscando un grupo de hormigas de fuego.

Los monstruos de clase baja llamados hormigas de fuego tienen una fuerza individual débil, pero la mayoría de las veces, actúan en grupos de docenas y atacan confiando unos en otros. En particular, su nido alberga a cientos de ellos, y se vuelve bastante problemático cuando te rodean. Sin embargo, no son difíciles de tratar si coloca cierta distancia entre usted y ellos. Las dos condiciones se pueden eliminar al mismo tiempo si usa «Lance Archery» desde una distancia muy larga.

 

"Whoa, los encontré ..."

 

Suspiré de alivio después de encontrar finalmente un grupo de hormigas de fuego. Cuando calculé que nuestra distancia era de aproximadamente 30 metros, utilicé «Knight Archery» para apuntar.

 

Schhwaff ... Con ese sonido, la flecha voló desde la proa, cubierta de efectos rojos y blancos. El rojo es el efecto de Lance y el blanco de Knight.

 

"……Bien."

Tomando una pose de victoria, dije en voz baja. Esa flecha atravesó más de diez hormigas de fuego. La operación fue un éxito con un solo disparo, y «Bishop Archery» apareció en la columna de habilidades.

 

Como no pude encontrar el nido de las hormigas de fuego, abandoné rápidamente el lugar.

 

 

Bien entonces.

El único que queda es «Rook Archery».

 

Esta es la habilidad más poderosa, pero más molesta de conseguir.

 

Quizás se pregunte por qué es poderoso, porque se trata de una skill habilidad de ataque de escala ?. Incluso en la clase 16, un solo ataque tiene un poder de 250% de potencia bruta de fuego, y si lo elevas al noveno grado, escala hasta un 600%. ?Tiro con arco? es la habilidad que, contra un solo objetivo, tiene el potencial de producir la mayor potencia.

 

Sin embargo, debido a las condiciones de adquisición de habilidades, incluidas todas las otras habilidades molestas, esta definitivamente se encuentra entre las diez peores.

 

Primero, ?Mata a 1,000 monstruos usando «Silver Archery»?. Este no es tan malo ya que terminas cumpliendo los requisitos de todos modos. El siguiente es ?Obtenga 500 golpes críticos usando «Silver Archery»?, esto también se puede completar sin problemas.

 

Un golpe crítico es un fenómeno que ocurre dependiendo de la cantidad de LUK y el rango de habilidad «Crítico», y también de los efectos adicionales que pueda tener tu equipo. Un golpe crítico causará daño igual al 300% del daño original. La habilidad Crítica es fácil de aprender y puede obtenerse una vez que asestas un golpe crítico.

 

Mi rango actual es 16. Mi estadística LUK actual es 31, y mi equipo no tiene ningún efecto adicional. Por lo tanto, la tasa crítica es de aproximadamente 13%, la obtienes dividiendo LUK por 10 y agregando la corrección de rango 16 de + 10%. Por cierto, si lo clasificas hasta el grado 9, agrega una corrección de + 40%. Me pregunto si debería dar prioridad al plantearlo cuando adquiera la experiencia necesaria ...

 

De todos modos, la conversación ha ido en una tangente. Volvamos a las condiciones para aprender «Rook Archery».

 

En cualquier caso, las dos condiciones anteriores se pueden eliminar a tiempo a medida que avanzo. El problema es la última condición.

 

Y eso es ?Usando una combinación de «Knight Archery» y «Silver Archery» mata a tres monstruos seguidos que han atacado a otro jugador y han reducido el HP de ese jugador en un 50% o más, desde una distancia de 15 metros o más?.

 

Me molesta solo de pensarlo.

 

En primer lugar, necesito encontrar una situación en la que alguien esté siendo atacado por monstruos. Entonces, necesito irme hasta que su HP se haya reducido en más de la mitad. Y además de eso, estaría preocupado si el enemigo es un monstruo fuerte, ya que tiene que ser asesinado de un solo golpe. Y en caso de que falle incluso una vez, debe comenzar de nuevo. Esto es lo peor.

 

Si todavía fuera un juego en línea, podría pedirle a alguien que se quede allí hasta que su HP esté por debajo del 50% ... y sería relativamente fácil de hacer, pero ya no es un juego, es el mundo real. Una situación en la que su HP se ha reducido por debajo del 50% ya podría considerarse una "situación de vida o muerte". Es imposible preguntarle eso a alguien. Y luego, ¿tengo que hacer que tal situación suceda tres veces? No hay forma de que pueda hacerlo.

 

Sin embargo, realmente quiero poner mis manos en «Rook Archery». Es una de las habilidades esenciales de ?Tiro con arco?.

 

"...... Bueno, supongo que no se puede evitar, tendré que encontrar otras cosas para llenar ese vacío".

 

Como no podía evitarse, decidí archivarlo y completar los 1000 asesinatos de plata y 500 críticos de plata mientras esperaba la oportunidad.

 

Y esa oportunidad de repente llegó de manera inesperada.

 

 

 

* * *

 

 

 

Gran Biblioteca Real.

El director, Paloma estaba descansando después de terminar los asuntos del día.

 

"Paloma-sama, ¿podría tener un poco de tu tiempo?"

"Umu, ¿qué pasó?"

 

Un bibliotecario ha venido a encontrarse con Paloma. Ella abrió la boca y preguntó con una simple reverencia.

"Hoy había un hombre sospechoso".

"Fumu".

 

Las jóvenes bibliotecarias dijeron eso y entregaron un solo documento a Paloma.

Paloma miró el informe mientras se acariciaba la barba de pelo blanco.

 

"...... Ohh, nada más que libros de habilidades".

“Lo más probable es que no los haya leído. Tomó cada libro durante unos 10 segundos antes de devolverlos. Creo que su propósito era otra cosa ".

"Veo."

 

Según el informe, el hombre "partió después de 25 minutos".

 

“No los estaba leyendo, eh ... lo tendré en cuenta. Si ese hombre visita este edificio nuevamente, asegúrese de informarme.

"Por tu voluntad".

 

La bibliotecaria se inclinó y salió de la oficina de Paloma.

 

Con un murmullo silencioso, Paloma tomó un sorbo de su taza de té. ? ¿Por qué vino aquí?

 

Su monólogo desapareció silenciosamente en la taza de té.

 

 

 

=====

 

Gracias por leer.

 

 

?Tiro con arco? Lista de habilidades

«Dragon King Archery» Potente ataque de rango de impacto.

«Dragon Horse Archery» Potente ataque de rango de perforación.

«Rook Archery» Muy fuerte ataque de rango de un solo objetivo.

«Bishop Archery» Fuerte ataque de rango de perforación.

«Tiro con arco de oro» Ataque de alcance con retroceso agregado.

«Tiro con arco de plata» Fuerte ataque de alcance de un solo objetivo.

«Knight Archery» Ataque preciso de rango de francotiradores.

«Lance Archery» Ataque de alcance penetrante.

«Soldado de tiro con arco» Ataque a distancia normal.


Ha pasado una semana.

 

Mi experiencia ganando ha ido bien gracias a la estrategia Di-Que. Después de una pequeña conversación con el empleado de la tienda, compré los 500 restantes, después de arrojarlos, habré usado 10,000 en total.

 

El rango de mis habilidades también ha mejorado. Todavía no he aprendido «Rook Archery», pero las otras habilidades de ?Archery are son bastante buenas. «Lance Archery», «Knight Archery» y «Silver Archery» fueron detenidos en el 5to Grado. Sus efectos son ?110 % ataque de penetración?, ?90 % tasa de éxito de francotiradores? y ?200 % daño a un solo objetivo? respectivamente. «Gold Archery» y «Bishop Archery» fueron detenidos en el 3er grado. Sus efectos son ?80 % daño de alcance + retroceso? y ?180 % ataque de penetración? cada uno.

 

Dado que todavía me queda una cantidad considerable de experiencia incluso después de clasificarlos hasta este punto, puedes ver cuánto engaño puede ser la estrategia Di-Que. Y también puedes ver qué tan alto es el nivel promedio de un jugador Mobius.

 

Además, con la mejora considerable de mis habilidades de tiro con arco, DEX se ha convertido en una estadística bastante prominente. Agi también, ha subido demasiado.

 

DEX es una estadística que se refiere a la destreza y está directamente conectada a la potencia de fuego de la habilidad ?Tiro con arco?. Y dado que también se relaciona con la tasa de éxito de las habilidades de producción, es bueno que haya ido en aumento. AGI es una estadística que rige la rapidez, y cuanto más obtengas, mejor será tu destreza en la batalla.

 

"Supongo que pronto será el turno de la esgrima".

 

Con tal idea en mente, continué en el camino hacia la cueva nuevamente hoy.

 

En respuesta a mi murmullo, Séptimo Teio se burló como si estuviera de acuerdo conmigo, así que decidí dejar el aprendizaje de «Rook Archery» solo por el momento, y decidí aumentar las habilidades en ?Swordsmanship? una vez que la estrategia Di-Que es terminado.

 

 

 

 

"¡Ugh! "

 

Sucedió cuando me acerqué a la mina. Se escuchó una voz vaga desde el otro lado, al otro lado del bosque.

 

Tal vez.

 

Con algunas expectativas en mente, salté del Séptimo Teio y, llevando mi larga reverencia, corrí hacia el bosque.

 

 

“¡Maldición, nos estamos retirando! ¿Despejar un camino para correr un ?? ugh !? "

 

...... Personas y monstruos.

 

Respiración áspera

 

El sonido de golpes metálicos.

 

El olor a sangre.

 

Carcajadas.

 

Esto no era una visión del ?Mobius Online? que conocía.

 

Unos 20 metros más adelante, los caballeros que parecían ser del tercer orden, estaban rodeados de monstruos.

 

El nombre de los monstruos es Scarlet Mantis, una enorme mantis de color rojo espeluznante. Hay seis de ellos.

 

La Orden del Tercer Caballero parece estar luchando. Cinco de ellos ya están en el suelo e inmóviles. Hay otros cinco que sostienen su espada y se forman en un círculo. Es fácil ver que probablemente serán aniquilados.

 

“…………”

 

En un momento como este me enojé.

 

Enojado con el yo que estaba encantado por un segundo y pensó: "Puedo usar esto y aprender Rook Archery" y

 

“¿Debo esperar a que las cinco personas restantes abandonen su HP solo para asegurarme? ".

 

Eso está mal, ¿verdad?

 

La gente se está muriendo. No son jugadores. Ellos son personas.

 

Lo mismo que yo.

 

Y esas mismas personas estaban siendo despojadas de su vida y después de arriesgarla por sus aspiraciones.

 

Y yo iba a aprovechar eso.

 

...... Fue entonces cuando perdí los estribos.

 

Ya sucedió

 

Pero no es como si me sentara y no hiciera nada.

 

No puedo soportar ese tipo de desesperación.

 

 

"¡¡Bajar!! "

 

Grité con todo lo que pude.

 

Los cinco miembros de la Orden del Tercer Caballero se agacharon tan pronto como me vieron sosteniendo mi arco.

 

Schhwaff! ??Una flecha voló, desbordándose con un aura roja de «Lance Archery» y atravesó a los tres Scarlet Mantis que estaban en línea recta.

 

Esos Mantis Escarlatas se derrumbaron en el suelo y murieron después de haber quedado con un gran agujero en sus cuerpos.

 

Fue entonces cuando noté por primera vez que el quinto grado de penetración de «Lance Archery not no era normal.

 

 

"Gigigigi".

 

Mientras emitía un sonido intimidante, los tres monstruos restantes me atacaron.

 

La distancia es de 20 metros. Como sus enemigos han dirigido su atención hacia mí, los caballeros parecen haber escapado de esta crisis.

 

 

…………

 

……………… Eh.

 

¿No es este un buen resultado?

 

Tal vez porque sucedió tan fácilmente, de repente me dio un escalofrío.

 

No hay mejor oportunidad que esta. Al levantarme, agregué «Silver Archery» encima de «Knight Archery» mientras estiraba el arco.

 

Twang ?? A lo largo de ese sonido profundo, la flecha se liberó del arco y voló a lo largo de un gran aura blanca plateada.

 

En el momento en que aterrizó en la cabeza de la Mantis Escarlata, la luz plateada blanca explotó, y el 80% del cuerpo fue salpicado en el bosque. 5to Grado «Silver Archery» parece ser una exageración contra Scarlet Mantis.

 

Sin perder el tiempo, preparé el segundo disparo. El segundo enemigo también siguió el mismo destino.

 

Y el último. Esta vez, salió un golpe crítico y todo su cuerpo quedó impresionado. Los destellos de color arco iris del efecto duraron un momento. El daño que causé fue 1566. Estúpidamente bajo ... Bueno, incluso con este rango, me pregunto si es porque el arma es así que resultó así. Siento que todavía tengo un largo camino por recorrer.

 

Bueno, entonces, el verdadero problema ...

 

 

"¡Agradable! "

 

¡Lo tengo! «Rook Archery» aprendido!

 

En un momento había cedido en esto, pero de alguna manera, ¡lo entendí! Fue la decisión perfecta. Supongo que esto está matando a dos pájaros de un tiro.

 

...... Entonces, de repente me di cuenta. ¿Qué hay de los caballeros?

 

 

“Lo siento, tienes nuestro agradecimiento. Para Helpi: "Ah".

 

Los cinco miembros de la Orden del Tercer Caballero se acercaron mientras desconfiaban de los alrededores. El caballero que me agradeció tenía una voz familiar y digna.

 

"Segundo ... dono. No tengo palabras para expresar la gratitud de salvarnos esta vez ".

 

Quitándose el casco, la caballero Silvia mostró su rostro e hizo una reverencia.

 

Ella tenía una cara pálida. Supongo que es un hecho. Después de todo, sus compañeros fueron asesinados.

 

“Bueno, no te preocupes. Traigámoslos de vuelta a casa.

 

Cuando lo dije, Silvia y los otros cuatro caballeros caminaron hacia los cuerpos de sus compañeros muertos e hicieron un saludo muy limpio y hermoso.

 

...... Este no es el momento de estar espaciando.

 

Después de golpearme las mejillas con las manos, lo seguí y los ayudé.

 

 

=====

 

Gracias por leer.

 

< Detalles de estado >

Puntos de vida de HP

Puntos mágicos de MP

Puntos de resistencia SP

STR Poder de habilidad de ataque de corto alcance, fuerza, poder físico.

DEX Poder de habilidad de ataque de largo alcance, destreza, índice de aciertos.

AGI Rapidez, tasa de evitación.

Poder de habilidad INT Attack Magic.

LUK Buena suerte, tasa crítica.

VIT Defensa simple.

MGR Defensa mágica.


Mi primera impresión de él fue la peor.

 

Pensé que era un joven noble que creció en un ambiente acogedor que no conocía las dificultades, un hombre sin sentido común que no pensaba en cómo molestaría a los demás mientras ellos no lo molestaran.

 

Pero ahora mismo.

Derrotó a seis Scarlet Mantis en treinta segundos. A 20 metros de distancia, y nada más que un arco largo, una hazaña imposible de hacer con tiro con arco.

 

¿Cuánto esfuerzo puso en ello?

 

Lo siento por haberlo agrupado con esos nobles sucios.

 

 

Que tal yo

 

Desde temprana edad he querido seguir el camino de un Caballero, y esto es todo lo que he logrado con mi espada.

 

Inútil. No importa lo que haga, es inútil. Como no tenía talento para la espada, fui castigado en mi casa, y cuando finalmente entré en el rango inferior de los caballeros, me sentí excluido.

 

No tenía habilidad después de todo.

 

Todo lo que hice fue hablar de justicia, era esa pésima chica de justicia.

 

Pero incluso esa justicia se sintió vacía, no resonó.

 

Incluso cuando expuse los tratos sucios de los injustos aristócratas, alguien de arriba siempre venía a detenerme.

 

Y cuando traté de exponer la injusticia del jefe, otros caballeros se interpusieron.

 

Esos perros falderos políticos.

 

Estoy harto de esto.

 

Estoy harto del sistema de este Reino.

 

Solo echa un vistazo.

 

Incluso después de la muerte de nuestros camaradas, los podridos niveles superiores están tratando de capturar y usar al salvador de la Orden del Tercer Caballero.

 

Y la razón por la que nos metimos en esa situación fue por un comandante incompetente y las órdenes irrazonables de los niveles superiores.

 

 

¿Es realmente una orden de caballeros?

 

¿La imagen de un caballero que una vez admiré y apunté?

 

Si es así, entonces, solo ......

 

 

 

* * *

 

 

 

“Segundo dono. ¿No te unirás al gremio de aventureros? "

 

Después de ayudar a la Orden del Tercer Caballero, me llevaron a una habitación y me hicieron sentar en un sofá que parece ser de una clase bastante alta.

 

Me preguntaba si recibiría palabras de agradecimiento, pero lo primero que dijo el viejo sentado frente a mí fue casi lo contrario.

 

¿El gremio de aventureros? "

“Ejem, creo que debería comenzar desde el principio. Escuché que tú, Second-dono, a pesar de ser un aventurero, no pertenecías al gremio.

 

Ciertamente, no estoy afiliado a ellos.

Sin embargo, no hay razón para pertenecer al gremio.

 

El gremio de aventureros en Castall Kingdom es una organización que controla y supervisa solicitudes como el exterminio de monstruos. Por así decirlo, son el puente entre las personas y los aventureros: "Pero la verdad es que son una organización podrida en este Reino que busca gestionar la información personal de los aventureros para satisfacer sus propias necesidades".

 

La razón por la que sé esto es porque ese es el escenario de la historia en Mobius.

 

"Suena como un buen negocio, pero tendré que rechazarlo".

"……¿Puedo preguntarte porque? "

 

Qué viejo tenaz. ¿Cuál es su propósito?

 

“No me molesta particularmente el dinero, y no soy bueno para estar atado a una organización ... tal vez por eso. "

Como probablemente sea inútil ocultarlo, le dije la razón honesta.

 

Inmediatamente después, el viejo hizo una expresión que parecía preocupada.

 

“¿Qué pasa? "

"No es nada. Como caballero, no quiero dejar ir a un gran aventurero como Second-dono. Especialmente esta vez, cuando la habilidad de Second-dono se ha vuelto bastante obvia a lo grande. Siendo este el caso, muchos nobles se apresurarán a ponerte la mano encima.

 

"...... En otras palabras, ¿quieres decir que el gremio me protegerá?"

"Bastante".

 

Suspicaz.

 

Dijo que mi habilidad se ha vuelto obvia en gran medida, pero que no hay muchos testigos, entonces, ¿no es bueno si la Orden del Tercer Caballero no habla de eso?

 

¿Por qué este viejo quería que me uniera al gremio?

 

………… Hmm, no tengo idea.

 

Puedo unirme a alguna organización, pero no creo que sea algo que me impida alcanzar el primer rango del mundo.

 

"Después de todo, no, no me uniré a ellos".

"……Veo."

 

Cuando lo dije, el viejo se detuvo.

Y luego, abrió la boca después de perderse en sus pensamientos.

 

“Entonces, vamos con nuestra Silvia. Si tienes a alguien de la Orden del Tercer Caballero adjunto, servirá para darles cierto nivel de contención ".

 

Con Silvia ...

Veo. Puede que sea un poco tonta, pero es bastante hermosa. Cualquier hombre obviamente la querría a su lado.

 

Y es exactamente por eso que tengo miedo de aceptar la propuesta de este viejo.

 

Quizás esto es lo que originalmente buscaba.

Dicho esto, no entiendo cuál es el objetivo

 

“No tengo idea con qué mano podrían intentar jugar los nobles. Y Silvia es famosa por ser un caballero duro contra la nobleza en la capital. Creo que esto será bastante efectivo, ¿no te parece? "

 

Este viejo dio un empujón adicional.

 

...... Siento que estoy empezando a entenderlo.

 

Silvia es dura con los nobles. Y los escalones superiores de los caballeros están conectados a esos nobles. En otras palabras, Silvia es una espina en el costado de los caballeros. ¿Eso significa que quiere relegar a Silvia?

 

Vaya, volví a la tangente de nuevo.

 

Si ese es el caso, tal vez esta sea realmente una buena propuesta para mí, ¿verdad?

 

¿Por qué? Porque un lobo viene con una bolsa ... No importa eso. Esta es una oportunidad única para traer una bella caballero a mi grupo.

 

¿Cuánto tiempo me acompañará? "

"Uhmm. Preguntémosle a la persona misma: "Silvia".

 

Después de preguntar, el viejo abrió la puerta y llamó a Silvia.

Después de un rato, apareció Silvia, que ahora no llevaba su armadura.

 

"Silvia. Estarás a cargo de actuar como escolta de Second-dono. En el momento de este esfuerzo, como caballero, me gustaría respetar las opiniones suyas y de Second-dono.

 

"??Eh! "

 

Silvia estaba sorprendida por las palabras del viejo.

Bueno, eso es natural. Esto es más o menos una degradación de facto. Pero eso también significa que ella y mi opinión serán respetadas, es decir, el término de Silvia será decidido por mí. Lo sabía, parece que los caballeros quieren perseguir a Silvia.

 

“…………”

Silvia miraba hacia abajo en silencio. Logré echar una mirada al valle en su pecho. No está mal, montañas de tamaño moderado.

 

¿Tienes algo que decir en particular sobre tu mandato? "

"……No."

 

El viejo le dijo a Silvia implícitamente que permaneciera en silencio.

 

Luego, volvió sus ojos hacia mí. ¿Debería ser yo quien decida el término? En ese caso--

 

“¿Qué tal dos años? "

 

Eso es lo que he decidido.

Dos años. Eso debería ser suficiente tiempo para llegar al primer rango del mundo.

 

El viejo habló entonces sin cambiar su expresión.

 

"Bien."

 

Y así, la caballero Silvia se convirtió en mi escolta.

Degradado ???

 

Para los caballeros esto podría ser más como "deshacerse de una persona problemática".

 

Mientras asimilaba esos hechos, acompañé a Second-dono a la posada como su escolta, y junto con él, bebimos en el bar del primer piso.

 

Aunque al principio me negué a decir que solo era una escolta, Second-dono siguió diciendo "está bien, está bien".

Hubo muchos eventos impactantes hoy, así que perdí la tentación.

 

"Hey, hagamos un trato".

 

Fue en ese momento.

Second-dono de repente dijo algo así.

 

Estaba bebiendo pero todavía estaba en buenas condiciones, así que lo devolví con un "Vamos a escucharlo".

 

Todo sin saber que este acuerdo cambiaría mi vida en el futuro.

 

 

“Creo que Silvia quiere estar más orgullosa de su trabajo como caballero. Quiero ayudar."

 

Me sorprendió un poco que me llamaran por mi nombre sin honoríficos.

En retrospectiva, la aparición de Second fue bastante buena. Hasta ahora solo tenía ojos para mi espada, pero tal vez porque he estado bebiendo lentamente durante algún tiempo, ese sentimiento tan femenino surgió de repente.

 

No, sus palabras significan más que eso.

Esas palabras representan con precisión mis sentimientos actuales.

 

Quiero ser un caballero orgulloso. Desde que era joven, esa fue la justicia que llenó mi corazón.

 

“Si estás disgustado con el estado actual de la Orden de los Caballeros, creo que deberías dejarlo. Y creo que deberías seguirme.

 

Fue un comentario impactante.

 

¿¡Sígueme!?

 

¿Q-qué está diciendo este tipo ...?

 

"¿Q-ww-de qué estás hablando ta-ta?"

“¡Espera, cálmate, cálmate! Te lo dije, esto era un trato.

 

E-eso es correcto. Cálmate yo. Este es un trato. De ninguna manera esta es una pro-pro-pro-propuesta. ¡Maldita sea, mi cara se siente caliente!

 

Vacié el contenido del vaso en un guión.

 

...... ¿Me he calmado un poco?

 

“Creo que Silvia no es alguien para ceder al poder, ¿verdad? Entonces, debes obtener la habilidad adecuada. Y tengo los medios para hacer eso ".

 

Umu, eso es verdad.

 

Pero es más fácil decirlo que hacerlo ......

 

“Nací en la Casa de los Caballeros de Virginia. Es el papel de los nacidos en la Casa de Virginia convertirse en un caballero y dominar las habilidades de lucha. Por lo tanto, he recorrido el camino de la espada desde que tenía cuatro años. He estado entrenando en el camino de la espada durante 13 años ... Pero todo ha sido en vano. No tenía talento para la espada. Mi hermano y mi hermana me despreciaban, incluso mis padres. Soy uno de los que han fallado. E incluso después de apenas convertirme en caballero, mi sentido de la justicia no es compartido por otros ... "

 

Hablé como si me quejara. Parece que realmente me estoy emborrachando.

 

"Ah ......"

 

Luego, Second-dono abrió la boca, como para decir algo que era difícil de decir.

 

“Siento lo que voy a decirte. Si no tienes talento para la espada, deberías probar otra cosa. Una lanza o un arco deberían estar bien.

 

"Eres un bastardo ..."

 

Volando en cólera, agarré a Second-dono por el cofre y me puse de pie ... y luego me di por vencido.

 

 

¿Qué estaba tratando de hacer?

 

Second-dono no dijo nada más que la verdad.

 

Siempre he sido terco y entrenado con nada más que espadas. Incluso después de que todos dijeron que no tenía talento, solo la espada ...

 

"...... Un caballero está ...... vestido con una armadura, sosteniendo una espada, montando a caballo ...... Un héroe que se apresuró a salvar a los que estaban en apuros ......"

 

Yo quería ser un caballero. Un respetable caballero. Nunca sucumbiendo al mal, siempre un aliado de la justicia.

 

...... Soy patético. Se me saltaron las lágrimas.

 

¿Qué pensaría la niña si mirara en lo que me he convertido?

 

Definitivamente lo odiaría. No importa si estoy vestido con armadura, tengo una espada, cabalgo o pertenezco a la Orden del Tercer Caballero.

 

No importa, no soy un caballero en absoluto. Me duele solo darme cuenta de ello.

 

“¿No es mejor seguir adelante con esas aspiraciones de ser un caballero? No importa qué arma uses. Lo importante es solo la parte de la justicia y apresurarse a salvar a los que están en apuros, no tiene nada que ver con espadas y armaduras, ¿verdad? "

 

“…………”

 

Es exactamente como lo dice Second-dono.

 

Totalmente cierto.

 

No hay necesidad de apegarse a la espada.

 

¡Lo que importa es tener el corazón de un caballero!

 

Eso es. Eso es todo!

 

¡Una organización tan podrida no es un lugar para un caballero!

 

¡Renunciar a la orden de caballeros no significa que dejaría de ser un caballero!

 

¡Ahora es el momento para que yo cambie!

 

“¡Segundo dono! Me he decidido. ¡Te seguiré! "

 

Lo dije.

 

Pero no me arrepentiré. Ya decidí apostar por él.

 

Cuando escuchó mi fuerte declaración, Second-dono solo sonrió alegremente y dijo "Ya veo".

 

Siento que mi mejilla se está calentando de forma antinatural. Probablemente he bebido demasiado.

 

 

"Entonces, déjame contarte sobre mis sueños".

 

Después de decir eso, Second-dono comenzó a hablar apasionadamente.

 

Que no importa qué, él iba a ser el "rango uno del mundo".

 

Es un sueño muy duro, una persona podría sorprenderse y reírse.

 

Pero su rostro sonriente y alegre, y sus ojos casi brillantes.

 

??Sí, Second-dono realmente apunta a la cima del mundo.

 

Honestamente lo pensé así.

 

Si es así, me gustaría ir con él y ayudarlo.

 

Estoy seguro de que sucederán cosas interesantes.

 

Ahh, esta es la primera vez que tengo una noche con tanta diversión.

 

¡Mi futuro seguramente se ve brillante!

 

 

 

* * *

 

 

 

"...... Haa".

Después de terminar de beber con Silvia, regresé a mi habitación y me senté en mi cama.

 

"Fu ...... fufu, fuhaha, jajajaja! "

Una risa salió involuntariamente.

 

Hermosa mujer caballero ??¡Obtén!

 

Bueno, no pensé que saldría según lo planeado.

 

Probablemente esté dotada en ?Archery? o ?Magic?. Después de entrenar ?Swordsmanship? durante 13 años y no mejorar, parece que es un tipo de crecimiento especializado, tal vez DEX o INT. También existe la posibilidad de ser un tipo de producción de algún tipo, aunque sea un poco, pero eso sería bueno. De todos modos, es enorme que logré conseguir un compañero. Esto mejorará dramáticamente la seguridad.

 

Es genial que haya hecho una relación con ese dolor en el orden de los caballeros, parece que dibujé uno grande aquí.

 

Sin embargo, le dije que no abofeteara su renuncia a la orden de caballeros de inmediato.

 

En la superficie, seguirá siendo un caballero de la Orden del Tercer Caballero que cumplirá su mandato de dos años, pero de hecho, será una espía que me dará información sobre la orden.

 

De hecho, parece que Silvia recibió instrucciones de "persuadir a Second para que se uniera a la Orden de los Caballeros", pero eso ahora no tiene sentido desde que me lo dijo.

 

Esos caballeros podrían pensar que Silvia, siendo la "Knightish Knight" que es, tendrá un sentido del deber y seguirá adecuadamente esas órdenes.

 

En verdad, dos pájaros, tres pájaros de un tiro, no, supongo que son cuatro pájaros de un tiro.

 

Estoy deseando que lleguen los días de mañana.

Para desarrollar Silvia, quiero ir a la mazmorra y aprender las habilidades esenciales de ords Swordsmanship?, y además de eso ... ?...

 

Me acosté en la cama y me fui a dormir mientras pensaba en eso.

09 No, no, no!
 

La mañana siguiente.

Después de conocer a Silvia, desayunamos juntas en el primer piso.

 

"Bueno, entonces, decidamos nuestros planes".

 

Cuando lo dije, Silvia volvió una mirada sospechosa hacia mí.

 

"Hmm, estaba bastante borracho anoche, así que no recuerdo los detalles ... ... Pero, ¿Second-dono realmente sabe cómo fortalecerse?" "

 

La suya fue una expresión de "Quiero creer, pero no puedo creer".

 

“No te preocupes. Ah, pero antes de eso, habla sobre tus habilidades y estadísticas ".

* Pout * "... Bueno, supongo que no se puede evitar".

 

Después de dudar por un momento, Silvia abrió la boca.

 

“No he criado nada más que equitación y esgrima. De Swordsmanship tengo Soldier, Lance, Knight y Silver. Cada uno es de segundo rango y Horse Riding es el 11 ° rango.

"Veo. ¿Qué hay de tus estadísticas? "

"...... DEX es 121 e INT es 103, el resto son de dos dígitos".

“Ohh, por cierto, ¿en qué están tus STR, AGI y LUK? "

"STR 79, AGI 98 y LUK 15."

"Entendido."

 

Es justo lo que pensaba. Ella es del tipo DEX. Y su INT también es alta por alguna razón. Si no recuerdo mal, esto fue ... ... oh, sí, el ?Tipo Arquero Mágico? (Tipo Mayumi).

 

“Muy bien, los planes han sido decididos. Silvia, hagamos tiro con arco.

"¿Tiro al arco? Ciertamente, mi DEX es alto, pero nunca he tratado con un arco y ... No es un arma de caballero ".

 

Esta chica, sigue diciendo esas cosas.

 

“Probablemente te especialices en Magia y Tiro con Arco. Prácticamente eres un Arquero Mágico.

“Nunca había oído hablar de un arquero mágico. "

 

Eh que? ¿No hay ninguno en este mundo? Debería haber sido un trabajo muy popular en Mobius.

 

“¿Has oído hablar de las habilidades combinadas o tiro con arco y magia? "

 

"……Nunca lo oí."

 

No es bueno.

 

De todos modos, está esa cosa. Deberías apuntar a ello.

 

Silvia dijo a regañadientes "Bueno, lo entendí", no muy convencida.

 

Con eso decidido, hay varias cosas que tengo que hacer.

 

“Repasemos el horario de hoy. Primero, iremos a comprar algunas armas. Lo siguiente es aprender habilidades. Luego, ganando experiencia hasta la noche. ¿Tienes alguna duda? "

 

“Espera, no tengo mucho dinero. Y realmente no quiero confiar en la casa de mis padres ...... "

“No te preocupes por el dinero. Tengo mucho ".

 

“………… Solo por curiosidad, ¿cuánto? "

“Hace una semana tenía 2 mil millones de CL, pero ahora debería ser de alrededor de 800 millones de CL. "

""

 

Silvia abrió tanto la boca que su mandíbula casi llegó a su pecho.

 

……Extraño. Si vas a un calabozo, 2 mil millones de CL es algo que puedes ganar fácilmente.

 

Ahh, es cierto, las mazmorras en este mundo aún no han sido capturadas. Si es así, no hay granjeros locos entrando y saliendo de las mazmorras.

Entonces, ¿los artículos de las mazmorras no son aún más valiosos? En otras palabras, ¿las mazmorras no son aún más rentables ......?

 

"Bueno lo que sea. Vamonos."

Abandoné ese pensamiento y llevé a Silvia a la tienda de armas.

 

 

 

"Gracias por tu patrocinio".

La alegre voz del dueño de la tienda de armas resonó.

 

Esta vez, además del arco largo de Silvia, me compré una espada larga.

 

Después de darle una larga reverencia, Silvia dijo en voz baja "Gracias".

 

“¿No eras un arquero, Second-dono? "

"También aumentaré la esgrima a partir de hoy".

"...... Huh".

 

Silvia parecía preocupada por mi respuesta.

 

"Cuando aprendí las habilidades básicas de tiro con arco en la biblioteca, antes de aprender las habilidades esenciales de tiro con arco, también aprendí las habilidades básicas de esgrima".

"¿Huh? Oh. Huh "

 

Silvia parecía confundida.

De alguna manera siento que estoy enseñando las cuerdas de Mobius a un principiante.

 

"De todos modos ... solo ven conmigo".

 

Cuando pensé que era un dolor explicar todo y agarré a Silvia, sus mejillas se tiñeron de rojo y ella simplemente dijo "Está bien". Ella se ve muy linda.

 

Como pensé, es genial que tenga una belleza para unirme.

 

 

 

“¡No, no, nonono, noooo! "

 

Hora de comer.

Actualmente estamos en el bosque entre la Capital y la mina, y Silvia parece haberse convertido en un "récord no Nonono".

 

“¡Q-por qué sabes qué! ? Y lo que es más, ¡por qué enseñarme tan despreocupado! ? ¿Quién en la palabra eres tú? ? "

 

TLN: El no no no Silvia dice que es más un "no, no estoy escuchando, la la la la", ya que le han dicho información "peligrosa" que la gente normal no debería tener.

 

Se acercó a mí con una mirada amenazante.

 

"¿Porque estas tan enojado?"

 

“¡No estoy enojado! Estoy sorprendido! "

 

Entonces me gustaría que no gritaras.

 

“¡La manera de aprender Bishop Archery y Rook Archery! ¡No es una cuestión de secreto! ? ¡Esa es información que los nobles han heredado y monopolizado por generaciones! "

 

Ohh ... lo entiendo ahora. Es por eso que el nivel en este mundo es tan bajo.

 

"Los nobles seguro que solo aman sus propios intereses después de todo".

“¡Eso es obviamente un hecho, idiota! ¡No quiero pensar en que se enteren de esto! ¡Nos torturarán, nos matarán seguro! "

 

Parece que Silvia estaba enojada mientras pensaba en mí. Ella es una buena persona.

 

Sin embargo, para tomar un atajo para alcanzar el primer lugar del mundo, requiere que Silvia aprenda Tiro con Arco y me apoye desde la retaguardia. Y si ese apoyo desde la parte trasera no puede usar «Bishop Archery» y «Rook Archery», entonces no tiene sentido hacerla una compañera.

 

“Entonces, no le digas a nadie esta información, Silvia. Entonces debería estar bien, ¿verdad? "

¡No me jodas, idiota! ¡Sería un idiota si hablara de un tiro con arco tan avanzado! ¡Idiota! "

Me pregunto por qué le gusta tanto decir idiota.

 

"Entonces, ¿no está bien mientras no lo usemos en público?"

"Guh ... bueno, eso debería estar bien".

 

Ohh, ella estuvo de acuerdo?

 

"...... No, incluso entonces, es peligroso. No sé dónde podrían oler esos tipos. Además de eso, Second-dono ya se está destacando ... tal vez ya tienen sus ojos en nosotros ... "

 

De alguna manera, ella comenzó a murmurar para sí misma.

 

“Ten la seguridad, te protegeré si pasa algo. Solo cállate y sígueme.

 

Tratemos de usar la estrategia contundente de línea de recogida y veamos si funciona. Pero no creo que funcione por segunda vez, ¿verdad ......?

 

"......... O-está bien".

 

Parece que funcionó.

 

 

 

Después de esto.

 

"Nononooo! ? ”Tomé a la ruidosa Silvia que decía eso mientras le decía el requisito de told Knight Archery», «Silver Archery»,» Gold Archery» y «Bishop Archery».

 

Al igual que yo, ella pudo aprenderlos sin problemas.

 

Además, también aprendí «Knight Swordsmanship», «Silver Swordsmanship» y «Gold Swordsmanship». Son ?Precision Attack?, ?Strong Single-Target Attack? y attack Range attack to all direction ?respectivamente. «Bishop Swordsmanship» y «Rook Swordsmanship» son bastante molestos, así que los dejé de lado por ahora. Además, planeo aprender «Dragon King Swordsmanship», pero ese está en una liga propia, por lo que lo consideraré después de que todo lo demás esté despejado.

 

Cuando se lo dije a Silvia, estaba tan asombrada y perpleja.

 

Cuando le pregunté por qué estaba tan sorprendida, me dijo: "Hasta ahora, nunca he oído hablar de nadie que conozca las condiciones para adquirir habilidades tan detalladamente".

 

No, pero dado que es un mundo así, ¿no hay algún investigador académico o de habilidades, no es interesante estudiar y conocer las condiciones para adquirir habilidades?

 

En respuesta a esa pregunta, Silvia respondió: “Incluso si restringieras las condiciones de aprendizaje, ¿qué ganarías al hacerlo público? "

 

...... Es justo como ella dijo. Hay muy pocas personas en el mundo real que renunciarían a sus propios intereses.

 

 

"Pero siento que me he sorprendido lo suficiente durante toda la vida".

Justo cuando el sol se estaba poniendo, Silvia dijo tal cosa.

 

"Todavía hay una última sorpresa para el final".

Mientras decía eso en un tono de travesura, transferí una gran cantidad de pociones a Silvia.

 

"¿Qué? Es una poción tan cara ... ¡e incluso compraste tantas!" ? "

 

Por eso no se sorprendió cuando fui a la tienda de pociones y los compré a granel, ¿eh? Como estaba hablando tan tranquilamente con el empleado de ventas, realmente no parecía que estuviéramos intercambiando decenas de millones de CL.

 

“Es demasiado pronto para sorprenderse. ¿Cómo crees que usaremos esto? "

"……Espere. Estoy empezando a asustarme. No me vas a decir que los ponga a todos en el trasero, ¿verdad? "

“No lo haré. ¿Quién te crees que soy?"

"Un pervertido."

“¡No respondas sin pensar! "

 

Qué tipo tan grosero. En este momento, intentaremos obtener mucha experiencia ...

 

"Bueno lo que sea. Vamonos."

Nos dirigimos a la cueva detrás de la mina.

 

No hace falta decir que el primer "Nononooo!" de las cuevas resonaron dentro de ese día.

"Vamos a un calabozo hoy".

 

"...... Nunca me dijiste esto".

 

Silvia me miró con ojos de reproche. Bueno, eso es de esperarse, no la informé sobre esto.

 

“Está bien, no hay nada de qué preocuparse. Terminará en un santiamén.

"Bueno, si Second-dono lo dice" ¡espera, no me engañarás! ¿Qué diablos estás planeando esta vez? "

 

“Esto es por tu propio bien, Silvia. ¿Quieres aprender Rook Archery, verdad? "

"...... No, bueno, si pudiera aprenderlo, me encantaría".

"Entonces está resuelto".

 

Esta vez, entraremos en la mazmorra de rango intermedio ?Reus?. Esta es una mazmorra relativamente fácil entre los rangos intermedios. El propósito es que Silvia aprenda «Rook Archery», y que yo adquiera «Bishop Swordsmanship» y «Rook Swordsmanship».

 

Las mazmorras se dividen en tres filas; Superior es el avanzado, intermedio la clase media y más bajo el más fácil. Las mazmorras más comunes son el rango inferior con nueve, seguido por los rangos intermedios con seis y, por último, los superiores con cinco. Hay una mazmorra más además de esas, pero prefiero no hablar de eso ahora.

 

De todos modos, hay tres razones por las que vamos a la mazmorra de Reus de rango intermedio esta vez.

 

Primero, la fuerza de los monstruos en él. Ya he ganado algo de experiencia y mis estadísticas han crecido, por lo tanto, incluso si no estoy equipado con armadura, el daño de los monstruos de menor rango a veces no pasa. Por lo tanto, para obtener «Rook Archery», ya que necesito que un monstruo deje caer mi HP por debajo del 50%, es mejor que un monstruo de nivel medio me golpee un par de veces en lugar de dejar que uno de bajo nivel me golpee y una y otra vez.

 

La segunda razón es el bajo HP y VIT de los monstruos aquí. Todos los monstruos que aparecen en la mazmorra de Reus son tipos centrados en el ataque. Pero, a cambio de su alto STR, sus HP y VIT son solo dos tercios de los monstruos del mismo nivel. En otras palabras, debes tener cuidado ya que son más fuertes, pero su defensa es baja y son más fáciles de vencer ya que tienen menos HP.

 

Y el tercero. La recompensa de captura de la mazmorra. Si conquistas la mazmorra, es decir, yendo al piso inferior y derrotando al jefe, recibirás una recompensa por ella en forma de un objeto que se le haya caído. El jefe de la mazmorra de Reus se llama Wolf Flame Wolf ?, y suelta un arma rara llamada? Bow of the Blazing Wolf ?. Es un arco largo excelente con un efecto de fuego adicional. Era un arma muy popular y que los jugadores usaban para nivelar su clase de Arquero Mágico de intermedio a avanzado.

 

Por lo tanto, se podría decir que el objetivo de esta vez es hacer vueltas y ambos aprendemos las habilidades y luego ir y obtener esa caída.

 

También creo que nuestras habilidades coinciden perfectamente para lograr eso. La experiencia de Silvia ha aumentado utilizando la estrategia Di-Que, por lo que su ?Tiro con arco? ha aumentado considerablemente, e incluso su «Tiro con arco de caballero» y «Tiro con arco de plata» están en Grado 1 cada uno. Además, mi ?Swordsmanship also también aumentó y obtuvo got Knight Swordsmanship» en Grado 3 y «Silver Swordsmanship» en Grado 1.

 

Este debería ser el nivel de habilidad donde dos personas podrían despejar la mazmorra de Reus. Si surge la necesidad, también puedo agarrar mi arco y compensar la falta de potencia de fuego, y también tengo pociones curativas de clase alta, por lo que deberíamos poder despejarlo sin esfuerzo.

 

———

 

"Bueno, estamos aquí".

Fue medio día a caballo desde la capital Vinceton. Una de las razones fue también porque este lugar estaba cerca.

 

“¿Realmente vamos a entrar? Estaremos bien? "

Junto con la vacilante Silvia, caminé directamente a la mazmorra de Reus.

Es una gran mazmorra en forma de cueva con paredes contaminadas en un color rojizo.

 

"¿Es esto sangre B ...? No, esto parece el color natural de la piedra ... "

Silvia ha estado enloqueciendo desde hace un tiempo, y mientras mira a su alrededor inquieta, ha estado apretando su arco largo y caminando detrás de mí.

 

“Ahí, finalmente. Ese es tu objetivo, si es posible, derrótalo usando solo Plata. Cuando tengas suficiente experiencia, da prioridad a elevarla. Si todavía no estás acostumbrado, debes practicar combinar Knight y Silver.

 

Encontré la silueta del enemigo unos 20 metros más adelante. Lagartos de llamas. Su número es el cuatro. Pedazo de pastel

 

"U-entendido ......! "

 

Silvia estaba un poco rígida, pero logró activar la habilidad correctamente. Se ve bien

 

El primer ataque fue una combinación de via Knight Archery Sil y «Silver Archery» de Silvia. Ambos Grado 1. La flecha voló con el efecto blanco plateado y golpeó al Lagarto de la Llama desde una distancia en el medio del cofre, abriendo un gran agujero en él.

 

“………… ¿Eh? "

 

Silvia abrió la boca boquiabierta e hizo un ruido tonto.

 

El Lagarto de la Llama murió sin poder hacer nada. Durante ese tiempo, golpeé a los tres monstruos restantes con «Soldier Swordsmanship» y después de agruparlos, terminé usando «Lance Swordsmanship» de un solo golpe. Por cierto, «Soldier Swordsmanship» es un ataque normal, mientras que «Lance Swordsmanship» es un ataque penetrante.

 

Las condiciones para adquirir «Bishop Swordsmanship» son dos, ?Usando «Lance Swordsmanship» mata a tres monstruos de un solo golpe? y ?Con una combinación de «Lance Swordsmanship» y «Knight Swordsmanship» golpea dos o más puntos vitales de un monstruo diez veces seguidas ?. Con esto, pude cumplir con la primera condición.

 

“¿Qué pasa? "

Cuando hablé con la distraída Silvia, ella recuperó el sentido.

 

“Se-Second-dono. ¿Por casualidad, me volví terriblemente fuerte ......? "

 

¿Qué está diciendo ella ahora?

 

"Hice una promesa, ¿verdad?"

 

Cuando lo dije mientras sonreía, Silvia volvió sus ojos hacia mí y una hermosa sonrisa floreció en su rostro.

 

Es una mujer bastante hermosa ... Me encantaría que llevara esa cara en todo momento.

 

Después de eso, continuamos avanzando rápidamente en el calabozo de Reus. “¡Segundo dono! " "¡Asombroso! " "¡Gracias! " "¡Asombroso! "De buen humor, Silvia parecía estar en excelentes condiciones, y fue muy útil como soporte trasero. Ella era la elección correcta como compañera.

 

“¡Me convertiré en un Arquero Mágico! "

De repente se volvió bastante entusiasta de alguna manera. Parece que todavía era un poco escéptica sobre mi habilidad hasta ahora. De todos modos, es genial que Silvia esté de buen humor.

 

———

 

 

"Vaya. Silvia, detente.

 

Han pasado seis horas desde que nos sumergimos en la mazmorra, y de repente nos detuvimos.

 

Por ahora, Silvia ha matado a más de 3,000 monstruos en esta área, y solo queda una condición para que aprenda cher Rook Archery».

 

Y esa es la razón por la que me detuve aquí.

Eso es porque el monstruo que estaba "buscando" finalmente apareció.

 

Se llama Blaze Troll. Es un monstruo grande con un poder ridículo, pero su cabeza calva es su punto débil y es fácil de apuntar, por lo que un golpe de un Grado 1 «Silver Archery» es más que suficiente para volarle la cabeza.

 

Y el número de Trolls Blaze es 3. Muy conveniente.

 

“Apunte a la cabeza usando una combinación de Caballero y Plata desde una distancia de más de 15 metros. Dispara cuando te doy la señal.

“Um, lo tengo. ¿Pero qué vas a hacer? "

“Bueno, eso no importa. Pero de ninguna manera ser sacudido ".

 

Después de instruir a Silvia, me acerqué a un Blaze Troll.

 

Mi HP está todo el camino hacia arriba. En términos de VIT, debería ser capaz de soportar ser golpeado críticamente seis veces por un Blaze Troll. Está bien. Estaré bien.

 

No, no esta bien. Estoy asustado de mierda. Pero realmente quiero una retaguardia que sepa «Rook Archery» ......

 

Ahh, vino justo en frente de mí.

 

Un solo Blaze Troll me apuntó.

 

Y luego, balanceó su gran palo y ...

 

 

“Segundo dono !! "

 

 

??No recuerdo muy bien lo que sucedió en ese momento.

 

El golpe sacudió mi cerebro. Me voló la conciencia. Que demonios. No esperaba esto.

 

"Geho ~~"

 

Lo siguiente que supe fue que yacía en el suelo y había algo en mi boca. Dientes rotos y mucha sangre.

 

Mi HP ni siquiera ha bajado ni un cuarto.

 

Esto es malo ...... Me pregunto si esto podría curar los dientes rotos. En Mobius, beber una poción podría curar los brazos rotos, pero no hay garantía de que una poción haga lo mismo en este mundo.

 

E-esto podría no haber sido una buena idea ......

 

 

"……Aún no……"

 

Lo dije mientras sostenía una poción de curación instantánea (artículo de lujo, por supuesto) con mi vista balanceándose. No puedo hacer un buen juicio, ya que estoy demasiado dolorido y conmocionado.

 

Pero aún así, ¿quién no querría verse bien frente a una chica? Uno mas. Solo uno. Decidí soportar un golpe más. Quiero evitar desperdiciar este dolor que ya estoy sintiendo.

 

Miré hacia donde está Silvia. No puedo ver tan bien en la distancia, pero parece que ella me está esperando.

 

 

"……Hola yo"

 

El Blaze Troll corrió hacia mí. Una voz similar a un grito escapó de mis labios mientras luchaba desesperadamente.

 

...... Agárrate fuerte. Serás ignorado si escapas ahora. Los que huyen son personas patéticas. Soy el rango uno del mundo. Incluso como personaje alternativo, me convertiré en el número uno en este mundo. Y para hacerlo, es imperativo que Silvia aprenda «Rook Archery». Aquí es donde necesito trabajar duro. No moriré Ya me decidí! ¡Aguanta como un hombre! ¡Muestra tu fuerza de voluntad! ¡Muestre su determinación! ¡Si puedes soportar esto, te convertirás en una leyenda! ¡Silvia se enamorará de mí! ¡Probablemente!

 

No, sé que no estoy siendo razonable, pero incluso si no lo hago, terminaré bebiendo una poción de todos modos, así que ...

 

"??¡Oh! "

 

Con el palo balanceándose como un palo de golf, mi cuerpo fue volado contra la pared. Mis pulmones están aplastados, no puedo respirar.

 

Mi HP es ...... bueno. ¡Agradable!

 

"U ...... uuu! "

 

Apenas podía pronunciar un sonido.

 

Pero aun así, Silvia me entendió.

 

Bashun: la flecha infundida con "Knight Archery" y "Silver Archery" resonó e inmediatamente después de eso, la cabeza del Blaze Troll frente a mí estalló en un millón de pedazos.

 

Jaja, en tu cara ...

 

…………

 

"……Bien entonces."

 

Quedan dos más.

Casi lloré cuando mis dientes volvieron a crecer después de beber una poción.

 

No puedo parar en este punto.

 

Podría haber parado si mi daño no hubiera sanado totalmente ......

 

Ahh, ya quiero tirar la toalla ... pero ya no puedo retroceder ...

 

...... Tengo que pasar por eso. Soy el rango uno del mundo.

 

El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo.

 

El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo. El rango uno del mundo.

 

Quejándose y murmurando.

Fui a los dos Trolls Blaze restantes.

 

———

 

 

"¡Idiota! ¡Eres un gran idiota! "

 

Después de que todo terminó.

 

Estaba acostado en una roca fría.

 

Silvia me sostuvo contra su pecho y me gritó mientras lloraba.

 

Una victoria perfecta.




"Tiro con arco Ro-Rook ......! "

 

Silvia se sorprendió después de ver su estado.

 

Sus ojos todavía estaban hinchados y rojos por el llanto. Ella dijo eso mientras aún sollozaba como un cachorro llorando. Desearía que no se preocupara tanto por que yo no fuera razonable, o más bien, me siento agradecida.

 

……Bien entonces. Si mi predicción es correcta, estamos hablando de Silvia, que valora la caballería. Apuesto a que ella dirá algo como:

 

"??Segundo dono. Realmente te admiro por mantener una promesa que me hiciste como tu compañero, yendo tan lejos como para aplastarte los huesos. Estoy muy orgulloso de estar a tu lado. Permíteme prometer mi vida para servir debajo de ti.

 

¿Ver? Te lo dije.

Luego le dije lo que le había dicho antes.

 

“No te preocupes. Solo cállate y sígueme.

 

Silvia cerró sus ojos con los míos.

Inmediatamente después de eso, ella se rió con un "jajaja".

 

“Segundo, ¿crees que me callaré porque lo dices? Qué persona tan problemática.

 

Jajaja. Me reí.

 

Jajajajajajajaja ...

 

 

………… Bueno, ¿no fue inesperado?

 

 

 

 

Después de esto.

Mientras nos reponíamos y nos dirigíamos más adentro de la mazmorra de Reus, noté un ligero cambio en Silvia.

 

Su sensación exterior como Knight Caballero Inútil ?no ha cambiado en absoluto, pero en los momentos en que estoy a punto de ser atacada por un monstruo, hace una cara amenazadora y lo destruye con «Rook Archery». Después de tener que ver esa cara enojada por un tiempo, terminé predicando sobre ella.

 

De todos modos, Silvia ahora realmente emite la vibra de ?Second's Knight?, siendo mi caballero ... Ella dice que es su trabajo protegerme. Hmm, ¿es algún tipo de juego de simulación? Pero, ¿no eres demasiado viejo para jugar a fingir a los 17 ......?

 

Y luego, finalmente dijo: "Segundo dono, por favor déjame tomar el frente". como para protegerme

 

……Hace que me pregunte. ¿No es esta la molestia?

 

Bueno, no nos preocupemos demasiado. Lo único que queda es el jefe.

 

 

"Esta es la casa del lobo de la llama".

 

El jefe de la mazmorra de Reus, el lobo de fuego. Es un monstruo poderoso con forma de lobo grande, que lleva llamas como si lo estuviese cubriendo. Gracias a esa barrera de fuego, el único daño que recibe es de ataques penetrantes. Aunque mi memoria de Mobius es vaga, recuerdo que todos los jugadores intermedios que vinieron a visitar la mazmorra de Reus calificaron esta pelea como "Un dolor en el trasero".

Sin embargo, hay una cosa que recuerdo perfectamente. Y eso es--

 

"Muy bien, vamos a atraparlo y matarlo".

 

"¿Si? "

 

Pero en cierto punto, esa evaluación se convirtió en "tiempo de alevines pequeños".

 

El factor cambiante fue un enfoque de trampa. Una vez que se descubrió esa estrategia, el formidable Lobo de Llama se convirtió en un niño más intimidado.

 

"¿Listo? Primero, lo atacaré con Bishop. Como el Lobo de la Llama me atacará y correrá hacia mí, lo golpearé con Oro. En ese punto, Silvia lo atacará con Bishop. Luego, el Lobo de la Llama te apuntará a Silvia, y cuando corra hacia ti, lo golpearás con Oro. El resto es enjuagar y repetir ".

 

Esta es una estrategia fácil de hacer para derrotar al Lobo de la Llama, su nombre es ?Kinkaku hame tarou?. Esta es una famosa técnica de asesinato que pueden hacer dos o más personas.

 

Usando «Bishop Archery» puedes penetrar la barrera de llamas y hacer suficiente daño, y si es del rango 12 o superior, esa cantidad de daño ciertamente atraerá al Lobo de Llama hacia ti. Y si el «Gold Archery» es al menos de rango 9, el temporizador de enfriamiento será suficiente para que dos jugadores realicen esta estrategia. Y, sobre todo, el patrón de ataque del lobo de la llama es simple y carece de ataques a distancia. Por lo tanto, esta técnica de atrapamiento malvado se estableció fácilmente.

 

"Wa-wait. ¿Realmente sería tan fácil? "

“Está bien, si no, esto es al menos lo más seguro. El punto clave es esperar hasta el último momento posible antes de usar Bishop. Esto es para ajustar el temporizador de enfriamiento. Todo lo que tenemos que hacer es alargar el tiempo para ganar los 10 segundos necesarios para reutilizar el oro ".

"Ya veo ..."

"De acuerdo, vamos."

 

Fui tranquilamente al lugar donde estaba el jefe. Silvia estaba un poco nerviosa ... pero en ese momento, su expresión se convirtió en una "cara de pokan". (O_O)

 

"Awooooooo! "

 

Al darse cuenta de mí, el Lobo de la Llama dio un aullido y luego corrió hacia mí.

 

"¡¿Aquí viene ?! "

"Bien. De acuerdo, después de que lo golpee y el lobo vuelva a atacarme, golpéalo con Bishop en el último segundo.

 

Mientras hablaba con Silvia, disparaba una flecha con «Bishop Archery» al Flame Wolf. La flecha, envuelta en un aura rojo negruzco, atravesó al Lobo de Llama, pero lo tomó como si no fuera gran cosa.

 

"¿No está funcionando?" "

 

Silvia estaba sorprendida. Bueno, eso es obvio, este es un jefe. No puedes derribarlo con una sola habilidad. Pero él está recibiendo daño adecuadamente.

 

"Le disparas al Oro cuando está alrededor en esta posición".

 

Cuando el Lobo de la Llama estaba a unos 2 metros de mí, lo filmé con «Gold Archery». En ese momento, la flecha, cubierta de un aura dorada, la golpeó con un efecto deslumbrante y el Lobo de Llama fue derribado unos cinco metros hacia atrás. Este es su efecto de retroceso.

 

“Pronto vendrá a mí de nuevo. Prepárate para dispararle a Bishop justo delante de mí.

"Sí, sí ... ¡Lo sé! "

 

Silvia todavía estaba llena de tensión.

 

Después de que el Lobo de la Llama restableció su postura, volvió a atacarme sin prestar atención a nada más.

 

"Kyaun! "

 

La flecha de Silvia cubierta de «Bishop Archery» atravesó el Lobo de Fuego cuando estaba a unos 3 metros delante de mí.

 

El lobo de la llama dijo: "¿Me lastimaste?" ", Y luego cambió de objetivo y corrió hacia Silvia, mirándola mientras se acercaba. Este monstruo seguramente es estúpido.

 

"Deja que se te acerque mucho".

 

Después de dar sus instrucciones, Silvia derribó al Lobo de Llama usando «Gold Archery». Silvia tenía una expresión seria todo el tiempo y asintió ante mis instrucciones.

 

 

Después de eso, Silvia y yo lo repetimos unas 15 veces.

 

Decir cosas como "Esto se siente fácil" o "¿Quieres cenar juntos más tarde esta noche? Intenté hacer una pequeña charla.

 

Y después de la quinta ronda, Silvia comenzó a responder a mis preguntas.

 

Parece que vamos a cenar en ese bar otra vez.

 

Luego, en la 16ª ronda.

 

"Se, se ...... Senden (anuncio)" "Denpun (almidón)" "¡Purin! "" Rihitenshutain (Liechtenstein) "" ¿Qué es eso? " “El nombre de un país” “…… Bueno, está bien, yo, Inkan (sello)” “Kaikan (sentimiento agradable)” “Ka, ka, ka, kazan (Volcán)” “Zakkubaran (Franqueza)” “Ra— —- pan de centeno (pan de centeno) "" Patrón "" ...... ¿Qué fue eso, ta? ¿una? "

 

"A" "A ......"

 

Estamos matando el tiempo jugando a Shiritori cuando murió el Lobo de la Llama.

 

"...... Maldición, es una señorita".

 

Dije después de mirar el artículo que cayó en el lugar donde murió el Lobo de Fuego.

 

"Hmm? "

 

Silvia también se dio cuenta y se acercó.

 

"E-esto es !? "

 

Me pregunto por qué está tan sorprendida. Es solo un poco de Fur Flame Wolf Fur me.

 

"¿No es piel de lobo de llama?" ¿Esto es una señorita? "

"Eh, sí, ¿por qué preguntas?"

“¡I-idiota, no digas estupideces! ¿No es este un artículo de lujo que se puede vender a un comerciante por 1 millón de CL? "

"Un millón-!? "

 

¡Mucho más alto de lo que pensaba! No, ¿no es demasiado caro?

 

El mejor elemento de la mazmorra de Reus es el ?Arco del Lobo Ardiente? y que va de 800,000 a 900,000 CL como máximo. 50,000 habrían sido un precio lo suficientemente bueno para la piel.

Pensar que sería veinte veces su precio. Espera un minuto……

 

Teniendo en cuenta eso, ¿cuánto costaría una caída rara de un calabozo superior?

...... No puedo dejar de sonreír.

 

"Muy bien, traigámoslo de vuelta".

"Umu. ¿No es obvio?

 

Riéndome para mis adentros, puse el pelaje del lobo de la llama dentro de mi inventario, y luego dejamos la mazmorra de Reus.

 

Después de derrotar al jefe, tomamos la ruta más corta hasta la salida. ?Cómo reducir el tiempo de viaje? es un aspecto muy importante para aquellos que quieren jugar un MMORPG a la perfección. En esa faceta, Mobius fue bastante terrible. Su horrible sistema de magia no te permitía aprender magia de movimiento instantáneo a menos que estuvieras bastante avanzado. Los jugadores intermedios e inferiores están atrapados viajando en caballos o dragones voladores para llegar a donde necesites ir. Por lo tanto, me siento muy agradecido de saber la existencia de esta mazmorra, ya que estaba bastante cerca. Se siente como la gracia de recibir ocasionalmente una dulce comida en prisión donde todo es insípido.

 

 

"Muy bien, ¿deberíamos ir a tomar una copa?"

"Bueno. Exactamente lo que quería ".

 

Anochecía afuera. Estuvimos dentro del calabozo casi todo el día.

 

Junto con Silvia, los dos volvimos.

 

Cuando dije "La próxima vez, tratemos de aclararlo varias veces", Silvia respondió con un "¿Cuántos?" Luego le dije "Intentemos por lo menos tres despejos en un día" y ella simplemente "Jajaja, idiota" respondió con una risa seca.

 

Después de eso, hablamos sobre nuestros pasatiempos. Escuché sobre su familia y nos reímos de algunas tonterías en nuestro camino de regreso a la capital.

 

 

Solo una pequeña conversación sobre nuestra vida cotidiana. Pero fue relajante y divertido.

 

...... Me pregunto qué es esto.

Me siento tan feliz que apenas podía pensar en mi vida anterior.

 

Mi vida en este otro mundo como mi personaje alternativo está llena de diversión, e incluso conseguí una amiga llamada Silvia.

 

E incluso se puede decir que, a medida que entrenamos juntos, nos hemos acercado.

 

En este mundo ?? me convertiré en el rango uno del mundo.

 

 
