 ¡Genial, me siento realmente emocionado esta mañana!

 ¿Por qué? Porque hoy finalmente estamos capturando el Proline Dungeon.

 Con mi estado de ánimo actual, casi parece mentira que ayer me sintiera deprimido, y actualmente estoy planeando contarles a todos la estrategia mientras desayunamos.

 Eh, cambios de humor? No, no, ese no es el caso. 

 Mi motivación para aspirar a la cima del mundo está acelerada esta mañana, y también mi apetito. Sin embargo, después de pensar un poco, soy un poco flojo y, aparte de ser la cima del mundo, no tengo ninguna otra motivación ... Pero estoy seguro de que estará bien.

"Creo que deberíamos sumergirnos en el Proline Dungeon hoy".

"Entendido ...... Pero, incluso si lo capturamos por nuestra cuenta, dudo que el Gremio de Herreros lo acepte".

"Eh? ¿Por qué? " 

“Una captura de mazmorras es algo que hace mucha gente. Se lleva a cabo regularmente por el Gremio de Aventureros en forma de ?Captura grupal ?. Por lo tanto, incluso si tuvieras que afirmar que un equipo desconocido lo capturó solo ...... "

¿Pensarán que es una mentira? "

"Si señor."

¿Incluso si les muestro el Mithril? "

"Correcto. Mithril parece estar reunido no solo del jefe, sino también de los monstruos dentro del Proline Dungeon.

 Oh ... De alguna manera, ya no me siento tan emocionado.

“Entonces, ¿qué tal si lo limpiamos muchas veces y recolectamos mucho mithril? "

"...... Esa es una posibilidad. Podríamos aclararlo muchas veces ".

 Yukari luego dijo "Lo siento, me olvidé de eso", y continuó pensando.

 Silvia inclinó la cabeza y también estaba pensando. Y Eko, dado que la historia era un poco difícil de seguir para ella, comenzó a jugar con las hojas de las plantas de interior meciéndose en el viento.

“Con eso, podríamos comerciar con el Gremio de Herreros sin esperar la captura del grupo. Sin embargo, como ignoramos sus reglas, el Gremio de Aventureros no permanecerá en silencio ".

"Oh, ya veo."

 No sé con qué frecuencia se realiza la captura grupal, pero si tuviéramos que ignorar el gremio y capturarlo por nosotros mismos, será visto como un desafío y aplastará los esfuerzos del gremio, que había reunido a un gran número de aventureros. , casi chocando con las cabezas de frente. No hay duda de que guardarán rencor contra nosotros.

“Entonces, ¿no estaría bien simplemente participar en la Captura grupal y hacer que Second-dono muestre su habilidad? "

 Dijo Silvia, mientras que muchos signos de interrogación aparentemente flotaban sobre su cabeza. Su línea de pensamiento es bastante buena. Sin embargo, hay un defecto fatal en ese plan.

"Eso estaría bien si solo permitieran la participación de los equipos con clasificación F".

"Hmm ya veo……"

 Las incursiones grupales de captura de una mazmorra sin capturar brindan una gran oportunidad para que los aventureros aumenten su propia fama. Probablemente muchos aventureros feroces se reúnen de todo el reino. No hay forma de que permitan que un equipo novato recién formado con clasificación F participe allí.

 Es por eso que capturar sin permiso convertirá al Gremio de Aventureros en un enemigo, y nadie creerá en ti ...... Ahh, realmente cerraron todas las opciones.

"Lo mejor que puede hacer es contribuir al Gremio de Aventureros tanto como sea posible, para que nos permitan participar en la captura grupal".

 Yukari declaró calmadamente. Ese fue probablemente su plan desde el principio. De lo contrario, no habría afirmado que deberíamos registrarnos como aventureros ayer.

 Pero, ¿cuántos meses tomaría eso? Como era de esperar, eso no es algo que me motive en absoluto. ¿Es porque todavía estoy pensando en esto como un juego? ¿O es esa la diferencia entre el sentido del tiempo de los elfos relativamente longevos y el de las personas normales?  

"…………Oh."

 En ese momento, se me ocurrió una idea.

“Di Yukari. En resumen, si el rango de los aventureros es alto, ¿pueden participar en la captura grupal? O más bien, si nos convertimos en Rango A, ¿pueden aceptar que lo capturamos solo? " 

"S-sí ...... En teoría, ese podría ser el caso. Sin embargo, en lugar de apuntar al rango A, es más eficiente contribuir constantemente al gremio y ganar el derecho de participar en la captura del grupo ".

"Puede que tengas razón, pero acabo de recordar una buena manera".

"¿Una buena manera? "

 Sí, en la era de Mobius hubo “una manera” que fue considerado en su mayoría useless-- fue apodado ?Bakú-agebon-bar ?.

"¡Bien! Vayamos al Proline Dungeon de inmediato. 

 Ignorando a la gente perpleja, comencé a alejarme.

———————-

 Baku-agebon-bar.

 Esta era una forma de elevar tu rango de aventurero con una velocidad explosiva.

 Sin embargo, en Mobius, el rango del aventurero era un título sin mucho significado, por lo tanto, era un elemento que se descartaba en su mayoría, ya que se supo que cuanto más alto era el jugador, más se convertía en una pérdida de tiempo. Sin embargo, gracias a la diversidad de jugadores, siempre hubo algunos que intentaron encontrar la forma más rápida de hacer las cosas, y eventualmente descubrieron "la forma más rápida" de elevar el rango.

 Y esta forma más rápida debería llevar al menos seis días. Sin embargo, no muchas personas querían pasar seis días elevando el rango de sus aventureros en la época en que este era un juego, por lo que en su mayoría se convirtió en información olvidada. Simplemente lo recordé porque estaba asociado con una "cierta técnica" que utilicé. En verdad, el conocimiento es poder, un poder que será útil ahora.

 Bien entonces.

 Seis días para un rango. ¿Cómo diablos logras eso? Puede que esté pensando en ese sentido, pero la verdad es que esto es bastante simple. 

 Hay un elemento que se genera de forma automática en el interior del calabozo llamado ?Magic Crystal ?--Usted sólo tiene que recogerlo y entregarlo a los aventureros gremio.

 Entre los ?Artículos Ilimitados Entregables ?, el Cristal Mágico fue el elemento que ganó ?Puntos de Contribución de Gremio ?más, por lo tanto, si se podía recolectar en grandes cantidades, este era el mejor método para elevar eficientemente el rango del gremio.

 En el Proline Dungeon, se producen alrededor de 128 Cristales Mágicos cada día. Y suponiendo que entregas 83 por día, puedes calcular que en seis días, tus Puntos de Contribución de Gremio acumulados serán equivalentes al Rango A. En otras palabras, si se entregan alrededor de 500 Cristales Mágicos, puedes ganar el Rango A en el gremio.

 Y la razón por la que solo entregas 83 por día y no más no es por 'querer', sino por 'no puedo'. Los Cristales Mágicos no crecen todos al mismo tiempo, sino que se generan poco a poco todo el tiempo, por lo que se necesita algo de tiempo de espera. Por lo tanto, el límite es de alrededor de 85 por día, no importa cuánto lo intentes, siempre y cuando te tomes tu tiempo para dormir.

 Entonces, ¿en qué calabozos están esos Cristales Mágicos? La respuesta es "habitaciones ocultas".

 En estas habitaciones ocultas, los Cristales Mágicos se pueden encontrar en grandes cantidades. Por lo tanto, siempre y cuando puedas entrar en esas habitaciones ocultas, llegar al rango A es pan comido.

 Y la manera de llegar a las habitaciones ocultas es una técnica secreta llamada ?Explosión Saltar ?, que fue el origen del oleoducto Bakú-agebon-bar.

 Y además, el Proline Dungeon tiene las habitaciones más ocultas entre las mazmorras de clase intermedia. Por lo tanto, si estás recolectando Cristales Mágicos, este es el lugar para ti.

 Esta fue también una de las razones por las que me encantó el Proline Dungeon, además de ser una cueva grande y hermosa. Esta gran cantidad de elementos ocultos puede hacer cosquillas en el lado del jugador de cualquier persona. En ese momento, fue un placer explorar cada esquina haciendo uso completo de varias técnicas como el salto de explosión.

 Bueno, para resumir.

 Acumularemos puntos de contribución del gremio en el gremio de aventureros en los próximos seis días, mientras buscamos un rango A. Para hacerlo, necesitamos entregar 83 Magic Crystal por día. Por lo tanto, debemos ingresar a una habitación oculta con muchos de esos cristales dentro de la Mazmorra Proline. Y ahora, ¿cómo entramos en esas habitaciones?

————————-

“¿Rampa Exproshon? "

 Salto de explosión, a veces también llamado "salto lastimoso". ¿Por qué lamentable (hisan)? Simplemente porque «Fire (Hi) Attribute ·Third (san) Form »se abrevia hisan.

 Después de que Eko escuchó mi explicación, ella solo inclinó la cabeza, aparentemente sin entender.

"Si. Después de que saltes, dispararé a la Tercera Forma de Atributo de Viento a ti Eko, luego Silvia y yo dispararemos a la Tercera Forma de Atributo de Fuego con el arco a tus pies uno tras otro. Todo lo que tienes que hacer, Eko, es defender en este orden Obispo Shieldmanship ? Knight Shieldmanship ? Gold Shieldmanship. Todos ellos mirando hacia abajo ".

 Al final, este es solo un truco para volar más alto que un salto normal. Si funciona bien, puede llegar a una altura de casi 20 metros. Esta es una técnica que puede realizar una sola persona si tiene la Tercera Forma, «Obispo Shieldmanship », «Knight Shieldmanship »y «Gold Shieldmanship »todos aquellos en el Grado 9, pero si los rangos son más bajos, dos o más Se necesitan personas.

"¡Bueno! "

 Eko respondió enérgicamente.

"Oye, ¿esto realmente va a estar bien? Como, ¿realmente bien? " 

 Silvia luego me preguntó con una mirada preocupada. Considerando el MGR de Eko, ella debería estar bien ...... Pero tal vez deberíamos hacer un ensayo antes de hacerlo de verdad.

 Miré a mi alrededor nuevamente.

 Esta es una mazmorra realmente grande, bastante ancha tanto vertical como horizontalmente, con superficies rocosas expuestas en todo el lugar y un ligero resplandor gris. Sin embargo, dado que el agujero vertical tiene bastante altura, y las cuevas horizontales están algo enrevesadas, la atmósfera es muy misteriosa, como si no estuviera iluminada por una luz fuerte.

 Los monstruos en el área ya han sido eliminados. Se llaman ?Golems ?y son grandes monstruos hechos de roca que aparecen aquí en el Proline Dungeon, pero no son una gran amenaza y pueden ser asesinados con uno o dos disparos de «Rook Archery »en Grado 9 Y dado que brindan una buena cantidad de experiencia, esto es bueno para clasificar las habilidades.

 Además, la topografía del Proline Dungeon tiene dos formas principales, un eje vertical principal, similar al tronco de un árbol, y muchas pequeñas cuevas que se extienden horizontalmente, como ramas y hojas, bastante complicadas.

 Y lo que es más, hay habitaciones ocultas en casi todos los lugares que requieren técnicas muy difíciles para llegar a ellas. Incluso yo, que era el rango más alto del mundo, no los recuerdo a todos y dónde están ubicados. Por lo tanto, para evitar caer en la cueva después del Salto de Explosión y alcanzar con éxito el punto elegido, es necesario practicar primero con cuidado.

"Muy bien, practiquemos aquí".

Después de decidir un lugar que parecía estar bien, moví a Eko hacia la pared y preparé «Atributo de viento ·Tercera forma »mientras apuntaba a sus pies.

"Vamos a empezar. ¡Saltar! "

 Después de asegurarme de que Silvia estaba lista, di la orden.

 Justo después de que Eko saltara, disparé «Atributo de viento ·Tercera forma »debajo de ella, luego usando «Obispo Shieldmanship »ella defendió y explotó unos tres metros. Inmediatamente después de eso, Silvia usó una combinación de «Atributo de fuego ·Tercera forma »y «Tiro con arco de caballero »y la disparó desde su arco, luego Eko defendió con «Knight Shieldmanship ». El efecto de retroceso se convirtió en una propulsión vertical, y ella subió dos veces más que antes. Y finalmente, terminé con una combinación de «Fire Attribute ·Tercera forma »y «Knight Archery ». El uso de " Oro Shieldmanship " , Eko luego ganó aún más altitud en un instante. A unos 15 metros del suelo. Esto debería ser suficiente.

"Kyaaaaahahaha ?! "

 Eko comenzó a caerse mientras se reía.

 …………

"H-hey, ¿está bien?" "

"...... Mierda, lo olvidé !! "

"¡¿Qué ?! "

 Mirando a la preocupada Yukari y la aterrorizada Silvia, finalmente me di cuenta.

 ¡Nunca pensé en el aterrizaje! En Mobius no hubo problemas para perder algo de HP, pero aquí está el mundo real. ¡No puedo dejar que Eko se lastime! 

Moto Sekai Ichi 02h

"Eko! ¡Obispo! " 

 Grité así, tomando un momento de decisión.

 Inmediatamente después, Eko sostuvo firmemente su escudo. Luego hice una piscina de agua en el punto donde ella caería usando «Atributo de agua ·Tercera forma ».

 Dobbaaan! En el momento en que el escudo chocó con el agua, salpicó en todas partes de manera similar a un géiser. 

"..........! "

 Después de aterrizar, Eko estaba sentada en el suelo conmocionada y sorprendida.

 Entonces, cuando ella comenzó a ponerse de pie, mi cara se puso rígida.

"Haa haa haa haa".

 Eko se levantó lentamente, el agua goteaba de su ropa y miró hacia mí. Mi respiración fue áspera. Como estaba ansioso por que se lastimara, corrí hacia ella. 

"¡Segundo! ¡Una vez más! ¡Hagámoslo una vez más! "  

 Eko lo dijo con una cara que mostraba que realmente disfrutaba eso. Saltando a mi alrededor, comenzó a rogar que lo volviera a hacer.

 Me alegro de que no se haya lastimado ...... Siento que me habría vuelto loca de ser así. Silvia y Yukari todavía estaban un poco preocupadas, pero también bastante aliviadas.

"Está bien, el siguiente es el verdadero negocio".

"¡Bueno! "

 Después de decir eso, fui hacia la ubicación correcta.

——————————

¡Los tengo todos! "

"Bien, ahora baja".

 Hay aproximadamente tres puntos principales de producción de Magic Crystal en Proline Dungeon. Todos ellos son habitaciones ocultas, obviamente, lugares a los que no puedes llegar sin el Salto Hisan. Es posible escalar usando cuerdas, pero si pasas demasiado tiempo en él, los golems reaparecerán. E incluso entonces, la mayoría de la gente no sabe la existencia de las habitaciones ocultas en primer lugar.

 Quizás por esa razón, Eko recolectó alrededor de 100 Cristales Mágicos de solo tres ubicaciones. Las fuentes de estos cristales estaban intactas. Había una gran cantidad de Cristales Mágicos que nunca habían sido tomados por nadie. Si continúa así, podremos alcanzar el rango A en seis días con facilidad.

"Muy bien, vamos a entregarlos".

 Regresamos al pueblo sintiéndonos emocionados.

——————————–

"¡¿E-estos son ...... ?! "

 La recepcionista del gremio tenía los ojos redondeados por la sorpresa.

"R ...... Real ......! Cristales Mágicos, y esta cantidad ......! " 

 Alternativamente me miró a mí y a los Cristales Mágicos con una expresión de sorpresa y su boca abierta.

 Wow, esto realmente se siente bien.

“Con esto, nuestro equipo ahora debería estar en el rango C, ¿verdad? "

 De vuelta en el Gremio de Aventureros, una de las reglas era que aumentar tus Puntos de Contribución del Gremio también aumentaría tu Rango. Por lo tanto, fue posible aumentar explosivamente tu rango mediante contribuciones masivas sin ningún problema, y ??alcanzar el rango A en un abrir y cerrar de ojos ... pero ¿qué tal el gremio real? Si es posible, me gustaría que ese sistema permanezca igual.

"...... ¡Sí, sí! ¡Eso es correcto! " 

 Bien, bien, esto está bien. Clasificado de F a C en un momento. Pensar que realmente sería así de fácil. Solo espero que no me digan algo como "No puedes llegar al Rango A entregando Cristales Mágicos" más tarde. (¿Acabo de levantar una bandera?)

“Los entregaremos a todos al gremio. Deposita todo el dinero. Y por favor eleve nuestro rango individual y de equipo ".

"¡Entendido! "

“Gracias, Camelia-san. Traeremos más mañana.

"No entendido".

 Mirando su etiqueta sobre su pecho, la llamé por su nombre y le guiñé un ojo.

 ...... Fue un acto extraño, si lo digo yo mismo, y realmente me puso la piel de gallina por todo el cuerpo, pero parece que el efecto que tuvo este cuerpo fue sobresaliente, ya que Camelia me vio mientras sus mejillas estaban teñidas de rojo. Aunque el Gremio de Aventureros tiene una reputación notoriamente mala, parece que puedo establecer una buena relación con los recepcionistas.

"Segundo dono ......"

"…………Maestro."

 Pero, a juzgar por las miradas frías de mis compañeros, parece que hay un precio que pagar por eso.

 O más bien, ¿no son los ojos de Yukari demasiado temibles? ¿Estaba ella tan incómoda con mis acciones? Bueno supongo que sí.

"¿Ho? "

 Eko, como siempre, tenía una mirada tonta en su rostro. Cuando la miro, ella emite este amable y tierno sentimiento con la boca ligeramente abierta, Eko es tan linda que quiero pellizcarle las mejillas.

"……Bien entonces. Durante los próximos cinco días, recogeremos los cristales y venceremos a los golems para ganar experiencia. Después de que lleguemos al Rango A, capturaremos y despejaremos el Proline Dungeon varias veces al día, y haremos Mithril Alloy. Con ese dinero, compraremos una casa en el capitolio. Vayamos con esto en mente.

 Traté de mover la conversación en una dirección diferente.

 Pero a juzgar por sus ojos, todavía no se dieron por vencidos, pero Silvia y Yukari dieron su opinión.

"Umu. Estoy a favor de ganar experiencia. ¿Todavía quieres priorizar las habilidades de herrería de Yukari? "

“No, la herrería ya no tiene que ser una prioridad. La distribución de la experiencia se establecerá de manera uniforme para todos los miembros ".

"Entonces eso significa que todos elevaremos nuestras habilidades nuevamente".

 Silvia asintió mientras todavía tenía los brazos cruzados. A juzgar por su rostro, se había calmado un poco. Probablemente esté contenta de poder aumentar sus habilidades y fortalecerse. Conozco ese sentimiento, era así al principio. Siento que esos eran los momentos en que más disfrutaba el juego.

“Por cierto, Silvia tiene su Magic Archery, Eko su Shieldmanship ...... ¿Pero qué vas a criar, Maestro? "

 Yukari de repente preguntó qué tenía en mente.

 ...... Hmm, yo, ¿eh?

 Así es, ya elevé el tiro con arco, la esgrima y la magia a un nivel decente, podría ser hora de comenzar con 'eso'.

 Dirigiendo mis ojos a Yukari, abrí la boca para responder.

"A partir de mañana, comenzaré a criar Magia de Invocación".

Pasaron cinco días en un abrir y cerrar de ojos.

 Mientras Eko reunía los Cristales Mágicos utilizando el método de barra de Baku-agebon, Silvia y yo seguimos cazando golems sin parar hasta que todos se extinguieron. Como resultado de hacer esto continuamente hasta el final del día, ganamos una cantidad significativa de experiencia.

 Yukari, que había obtenido la misma experiencia que nosotros, tenía una cara desprovista de emoción cuando dijo en un tono frío "realmente estás loco", en la escena después de que terminamos nuestra búsqueda. Dado que los puntos de experiencia se distribuyen uniformemente entre los miembros del equipo, los puntos de experiencia se pueden compartir con los dos que no derrotaron a ningún monstruo.

 Por cierto, mientras los tres nos sumergimos en la mazmorra, le pedí a Yukari que hiciera un cierto trabajo, ya que ella estaría inactiva. Eso fue, para encuestar tanto a los gremios de herreros como a los aventureros. Como cuanta más información tengamos, mejor, e incluso se ofreció voluntariamente para recopilar esa información. Bueno, como ella era una ex asesina, recopilar información de este grado debería ser un juego de niños para ella.

 Se obtuvieron dos piezas importantes de información. Una es que el próximo grupo de captura de Proline se formará en tres días. Y el otro es que el Gremio de Herreros está plagado de una falta crónica de mitril.

 A partir de esta información, se hizo necesario reconsiderar nuestra política futura.

 Conviértete en un rango A tal como es, participa en la captura grupal, prueba la captura y haz que el Gremio de Herreros confíe en nosotros y, según lo planeado originalmente, venda Mithril Alloy al por mayor. O, si el Blacksmiths Guild confía en nosotros usando el rango A, no espere a que el grupo capture y haga un contrato exclusivo con todo el Blacksmiths Guild.

 Con el primero, difícilmente haríamos enemigos, pero llevará tiempo ganar dinero. Esto último es mucho más lucrativo, pero el Gremio de Aventureros seguramente se volverá contra nosotros. ¿Ley antimonopolio, dices? No hay tal cosa en el Reino Castall. 

"Hmm ......"

 Mientras regresaba a la ciudad de Badgordo desde el Proline Dungeon, me preocuparon mis brazos cruzados mientras estaba sumido en mis pensamientos. ¿Debería priorizar la paz? O tal vez dinero? Ambos tienen pros y contras.

"Maestro. ¿Puedo tener un día más?

 En ese momento, Yukari habló.

"¿Tienes una idea? "

"Si. Como parece que al Maestro no le gusta pasar el tiempo inútilmente. Podría tener un plan de enfoque ligeramente diferente ".

"¿Y eso es? "

"Usa el Gremio de Comerciantes".

"...... Uhmm".

 Entiendo lo que Yukari estaba tratando de decir. En lugar de comerciar directamente con el Gremio de Herreros, haremos negocios sin problemas a través del Gremio de Comerciantes.

“No hay forma de que un comerciante pueda dejar pasar un acuerdo tan rentable. Cobrarán una tarifa, pero estoy seguro de que se puede ganar más dinero de esa manera. Afortunadamente, elevaremos el rango de nuestro aventurero a A pronto, así que dudo que haya un problema en términos de credibilidad ”.

“Pero si ese es el caso, ¿no terminaríamos convirtiendo el Gremio de Aventureros en un enemigo? "

“No tienes que preocuparte por eso. Solo participa en la captura grupal que sucederá en tres días, construyendo algo de reputación tanto con el gremio de aventureros como con el de herreros. Y detrás de escena, cerraremos un contrato con el Merchants Guild ".

 Eh? Realmente no entiendo. ¿Cómo es que no convertiremos al Gremio de Aventureros en un enemigo? 

“Si el Maestro simplemente vende Mithril Alloy al Gremio de Comerciantes para ganar dinero, es decir, después de completar el claro, lo más probable es que no te critiquen demasiado. E incluso si el Gremio de Aventureros tomara algunas medidas, el Gremio de Comerciantes seguramente te protegerá ”.

 Ya veo, esa es la diferencia entre ellos y el Gremio de Herreros. Ciertamente, harán todo lo posible para proteger al "ganso que pone huevos de oro". Además, si el Gremio de Herreros se vuelve dependiente de la gran cantidad de Aleación de Mithril vendida a través del Gremio de Comerciantes, entonces los dos gremios pueden contarse como aliados. Entonces el Gremio de Aventureros me criticará, pero no hará mucho más que eso.

 Es solo que seguramente se convertirá en un gran problema. Lo más probable es que el equilibrio de poder en Badgordo cambie drásticamente. Bueno, no es que realmente me importe.

"Bien. ¿Vamos a seguir con esa estrategia?

“Muy bien, por favor déjamelo a mí. Intentaré obtener el acuerdo de alguien del Gremio de Comerciantes para mañana.

 Después de dar el 'Ir' al plan, Yukari respondió con orgullo. Tenía una increíble sensación de confianza. Puedes verla de muy buen humor, tratando de ser útil en aspectos aparte de la batalla.

 Yukari fue realmente útil en esos campos. Ella realmente ha compensado las habilidades que me faltaban ya que me enfoqué solo en esto cuando era un juego. Ahora puedo verla claramente como una compañera de pleno derecho.

"Gracias. Lamento ser tan dependiente de ti, Yukari.

 Para mis palabras de agradecimiento, Yukari simplemente dijo "No, en absoluto", en su tono frío habitual, mientras rápidamente quitaba su mirada de mí. Pero las puntas de sus orejas son ligeramente rojas. Ella sigue siendo igual de fácil de entender.

——————————

 El día siguiente.

 Entregamos los Cristales Mágicos y nos convertimos en un rango A sin problemas, luego volvimos a la Mazmorra Proline.

 Esto fue para ganar algo de experiencia mientras Yukari habla con el Merchant Guild.

 Lo que es más, como resultado de la utilización de todos mis puntos de experiencia, incluso el superávit me había salvado de antes, uno de mis ?Invocación mágicas ?habilidades, " Espíritu Invocación " casi se ha alcanzado grado 4.

 ?Magia de invocación ?se divide en dos partes principales. Uno es «Monster Summoning », y el otro es «Spirit Summoning ». La primera es una habilidad utilizada principalmente para domesticar y hacer uso de monstruos, mientras que la segunda es una habilidad para controlar un ?Espíritu ?, del cual solo se puede poseer uno por personaje.

 Elevar el rango de «Spirit Summoning »a Grado 4 desbloquea la habilidad «Spirit Possession ». Esta es una habilidad de mejora muy poderosa que aumenta temporalmente tu estado al hacer que tu espíritu convocado posea tu cuerpo.

 No es una exageración decir que esta es una habilidad esencial si estás apuntando a la cima del mundo. Es por eso que he dado prioridad a la adquisición de «Posesión de espíritu », y en los últimos seis días solo he planteado «Invocación de espíritu ».

 ...... Entonces, a la hora del almuerzo.

 Justo después de que «Spirit Summoning »alcanzara el Grado 4, pude aprender «Spirit Possession ». Sin embargo, como todavía no he adquirido la pieza esencial, un espíritu, no puedo usar posesión ni invocación.

 Ya que tengo, voy a usar la Prima de entradas Espíritu que viene con el ?Limited avatar Premium Edition ?cuando voy a tener que llamar a un espíritu. Como se dice que se promete un espíritu con una fuerza de 25,000 o más, este fue un artículo que básicamente gritó "¡Mira mi dinero!".

 Por cierto, la fuerza espiritual es una representación numérica del poder y la rareza de un espíritu. Era similar al sistema de valor de los juguetes de cápsula (Gacha), un espíritu con una fuerza inicial de 10,000 o más era poco común, 20,000 o más era raro, 25,000 o más era súper raro y 30,000 o más era extremadamente raro. Sin embargo, dado que los espíritus crecen y evolucionan a medida que se desarrollan, la diferencia final en la fuerza espiritual se vuelve insignificante.

 Bien entonces. La pregunta aquí es, ¿cuándo debo usar el Boleto de invocación de espíritu?

 Tengo una inquietud

 En la época de Mobius, los espíritus eran solo personajes que hablaban frases predeterminadas. Pero aquí está el mundo real. Tengo la sensación de que los espíritus podrían tener voluntad propia, probablemente.

 Si es así, eso aumentaría el número de compañeros en uno. Agregar un nuevo miembro con este momento, cuando todavía estamos tratando de resolver las cosas, se siente un poco mal.

 Entonces, ¿cuándo debería ser bueno hacerlo? No tengo prisa, pero será un problema si lo hago demasiado tarde. Supongo que tendré que tomarme un tiempo para pensarlo.

"Mmm. Segundo dono, hay un mensaje de Yukari.

 Mientras pensaba profundamente, Silvia me habló. Eko estaba durmiendo de rodillas. Eso se siente bastante cómodo.

“Ohh, no me di cuenta. Gracias."

 Abrí la sección de chat para la comunicación del equipo.

 Ohh El mensaje de Yukari decía: "Tengo que hablar con ellos, pero parece que hay un problema". ¿Me pregunto porque? Tengo un mal presentimiento al respecto.

 Después de terminar nuestro almuerzo, nos dirigimos hacia el Gremio de comerciantes y nos unimos a Yukari.

“¿Prueba de poder? "

"Si……"

 Yukari me explicó las circunstancias con una expresión de disculpa.

“Recibí una respuesta muy agradable del Gremio de Comerciantes, y también una atractiva propuesta de contrato. Sin embargo, eso solo si podemos demostrar la fortaleza de nuestro equipo ".

“¿No obtuvimos A Rank por esa misma razón? "

"Permítanme continuar la explicación desde allí".

 Mientras Yukari y yo estábamos hablando en la sala de espera, un hombre calvo de mediana edad irrumpió en la conversación.

“Soy el maestro del gremio de comerciantes, mi nombre es Shin Sei. Eres Second-sama, ¿verdad? Es un placer conocerte.

 El hombre que se hacía llamar Shin Sei me saludó con la cortesía, pero no importa cómo lo mires, parece una persona de una ocupación no tan respetable. Su altura era de casi 1,90 metros, y dio una sensación extremadamente intimidante.

 Solo di mis saludos y estreché su mano. Pero mis ojos nunca dejaron a este maestro del gremio. Eso es porque sentí que me apuñalaría en el momento en que muestre un vacío.

"Bien entonces. Estoy agradecido de haber escuchado una historia tan fascinante esta vez. Nosotros en el Gremio de Comerciantes estamos ansiosos por hacerlo ”.

 El maestro del gremio dijo con una sonrisa plasmada en su rostro.

"Pero ... aunque esto puede ser grosero, y me disculpo por ello, la verdad es que no podemos confiar demasiado en él, incluso si proviene de aventureros de rango A". Dices que puedes obtener mucha aleación de mitril a partir de ahí, ¿verdad? Cualquiera que haya escuchado eso lo consideraría una mentira. 

 ??Entonces, sus ojos se entrecerraron mientras continuaba, casi como si estuviera mirando.

 El ambiente cambió por completo.

 Noté que Silvia ponía su mano sobre mi hombro. Y Eko estaba temblando un poco mientras me quitaba la ropa por detrás. Los dos estaban visiblemente asustados. Ciertamente, yo también estaría asustado. Es decir, si este no fuera el mundo de Mobius.

“Es solo que hay una cosa. Hay algo por lo que tengo curiosidad. ¿Cómo conseguiste a esa chica Elfo Oscuro? Ella es una profesional en esto ...... incluso en todo mi gremio, clasificaría entre la primera clase ".

 Sin ser intimidada por la intimidación de los maestros del gremio, Yukari simplemente movió su mirada hacia mí. Sus ojos tranquilos parecían decir "esto es solo un juego de niños".

“Eso aumentó un poco mis expectativas. Por lo tanto, me gustaría que demuestres tu habilidad. Es decir, que no solo estás faroleando sobre la captura de Proline Dungeon. Si es así, felizmente te creeremos. Pero si resulta ser una mentira ... no deberías esperar misericordia ".

 Era una voz fría acompañada de un resplandor que hacía sentir como si la temperatura de la habitación bajara unos pocos grados.

 Podría tener un efecto lo suficientemente bueno como para amenazar al público en general ...... Desafortunadamente, no funciona para mí en absoluto. ¿Por qué? Porque puedo 'ganar'. En términos del ranking mundial, este viejo es solo un pequeño alevín que no alcanzaría ni siquiera el lugar número 10,000. Esa es la razón, así de simple.

“Sobre esa prueba de poder, ¿qué debo hacer? ¿Quieres que capture la mazmorra ahora? Si es así, tardará unas tres horas ".  

 Respondí lo más calmado posible.

 Lo que se requiere es una prueba de que puedo ir y limpiar el Proline Dungeon muchas veces. Entonces, solo necesito crear una atmósfera que diga "se puede hacer fácilmente".

 Sin embargo, después de que el viejo escuchó mis palabras, la atmósfera se tensó y sus ojos se volvieron más agudos, hasta el punto de que algunas personas podrían desmayarse después de mirarlo. ¿Dije algo malo? Maldición, si es así, entonces supongo que fallé. 

 ...... Hmmm, mirando de cerca, es realmente suave y brillante. Él podría tener algo en contra de las personas con el cabello adecuado.

"" ¡Jajaja! Impresionante calma. ¡Excelente! Justo como dijo Yukari-san.  

 Al momento siguiente, el maestro del gremio se rió a carcajadas cuando lo dijo.

"Hey, ¿nos estabas probando?" "

 Silvia luego dirigió una mirada llena de críticas hacia Yukari. En respuesta, Yukari inclinó la cabeza, no a Silvia sino a mí.

“Realmente lo siento, Maestro. Pero fue una acción necesaria ".

"Si. Fui yo quien fue quien se le ocurrió. Era realmente necesario determinar si era posible proporcionar un suministro estable de aleación de mitril ".

 Veo. ¿Eso significa que soy bueno por su juicio?

"Uuuuuuu ?......"

 Vaya, antes de eso, parece que Eko estaba bastante asustada y quiere llorar.

 ...... Lo siento un poco, pero que este viejo se disculpe con ella.

“¿Qué fue eso de averiguarlo? ¡Pide disculpas a Eko! ¡Mírala! ¡Pobre Eko! "  

 Voy a echarle la culpa a él.

"Ahh! ¡Lo siento! ¡Lo siento! "  

 ...... Contrariamente a su apariencia, se disculpó rápidamente. Él está bajando la cabeza tanto mientras se disculpa que su cabeza está incluso debajo de la de Eko.

 De todos modos, con esto, el acuerdo con el Gremio de Comerciantes debe resolverse.

 ?? O eso parecía, pero quedaba otro problema.

"Pero, ves, todavía necesito que pruebes tu poder ......"

 Mientras nos guiaba el Shin-san de cabeza brillante, fuimos guiados a la parte posterior del Gremio de Comerciantes, al salón.

 Allí, pronunció esas palabras con una expresión de disculpa.

“¿Eso es para confiar en mí? "

“No, esa no es la razón. Si no hay nada malo en mis ojos, puedo decir que eres "el verdadero negocio". Pero."

"Ahh, ¿eso significa que hay alguien aparte de ti, Shin-san, que no me cree?"

"Eso es tan."

"¿Específicamente? "

“Me gustaría que se lo muestres al menos a algunos de nuestro personal y a las personas con las que vamos a comerciar.

¿Cuántos serían? "

"Probablemente, unas 200 personas".

"……Guau."

 Eso es un problema.

 ¿Cómo debo demostrar mi capacidad ante un número tan grande de personas?

"Hmm, Silvia tiene el arco mágico, y Eko tiene su escudo, ¿deberían hacer algún tipo de actuación ......?"

 Los cuatro más 1 comenzamos a pensar, reduciendo las posibilidades.

 Y así, comenzó la discusión sobre qué hacer.

 Shin-san fue muy comprensivo y nos permitió consultar con él. Es un buen chico.

 Y así, pasaron quince minutos en un abrir y cerrar de ojos. Sin embargo, todavía no había señales de un buen plan.

“Por cierto, ¿qué tipo de habilidades especiales tienes, Second-sama? "

“Tiro con arco, esgrima, magia y magia de invocación. También puedo usar Magic Archery y Magic Swordsmanship.

“Solo puedo usar Fire Attribute, pero Second-dono puede usar todos los atributos mágicos. ¡Y cada una de sus habilidades es de primera categoría! "

"............... T-eso es increíble".

 Shin-san estaba tan sorprendido que sus ojos eran tan redondos como su cabeza. Silvia tenía una expresión satisfecha, casi como si se jactara de sí misma.

“Maestro, ¿ya has planteado la magia de invocación? "

"Si. Hoy recibí Spirit Summoning para Grado 4 ".

 Cuando respondí la pregunta de Yukari, escuché el sonido de algo cayendo. Ese fue el sonido del bolígrafo deslizándose de la mano de Shin-san.

"G-CUARTO GRADO, ¿DICES? "

 Shin-san gritó con un volumen increíble. Se sintió como si toda la habitación temblara debido a su voz fuerte. Parece que eso tuvo un gran impacto. Su apariencia fue más de no creer que de sorprenderse.

"Hiiiiiiiii".

 Eko se escondió a mis espaldas.

"¡Oye! ¡¡Lo hiciste otra vez!! " 

"Whoaa, lo siento! "

 Cuando grité después de que volviera a asustar a Eko, Shin-san se disculpó nuevamente usando su postura de reverencia ultra baja. Esa actitud desesperada de ninguna manera fue un acto. Realmente es diferente de cómo se ve ...... Estoy seguro de que tiene dificultades con las primeras impresiones.

“¡E-sin embargo, esa podría ser la forma! "

 Shin-san lo dijo cuando se levantó después de pedirle perdón a Eko.

"¿La manera? "

"¡Si! Second-sama. ¡Una invocación espiritual, una invocación espiritual! " 

 ¡Veo! ¿Quiere usar «Spirit Summoning »delante de muchas personas? 

 Ciertamente, cuanto mayor sea la fuerza del espíritu, y cuanto mayor sea el rango de «Spirit Summoning », más espectacular será el efecto de invocación.

 Especialmente, la 'primera convocatoria' es mucho más sorprendente. Cada espíritu tiene su propio efecto de invocación especial. Esto sería perfecto para una demostración de habilidad.

"Si tu invocación espiritual es de grado 4, entonces todos probablemente estarán convencidos de tu habilidad, Second-sama".

 ¿El grado 4 es reconocido como un alto rango en este mundo?

 Si ese es el caso ... entonces este podría ser un plan sorprendentemente bueno. Y como puedo convocar a un espíritu de alto rango con el Boleto Premium Spirit, el efecto seguramente será llamativo.

"Entendido. Vayamos con eso.

 Asintiendo a la propuesta de Shin-san, discutimos el plan.

 Nunca en mis sueños más locos hubiera pensado que algo así sucedería .

38 Esa cosa es malvada, no importa dónde la mires.
 

 Había pasado un día desde entonces.

 Un total de 200 visitantes se reunieron en una plaza en las afueras de Badgordo.

 Perteneciendo al Gremio de Comerciantes había unos 15 miembros del personal, incluido el maestro del gremio, Shin-san. El resto eran herreros pertenecientes al Gremio de Herreros y otros comerciantes del Gremio de Comerciantes.

 Tenemos que demostrarles nuestra habilidad. De esa manera, según Yukari, se establecerá 'el sistema para ganar mucho dinero mientras se vende Mithril Alloy'. Todos los detalles finos se dejaron a Yukari. Ahh, entonces estos son los dolores de ser un adicto a los juegos en línea muy adictos. Me siento triste por mi falta de conocimiento. Pero, es genial tener a Yukari con nosotros.

"Damas y caballeros, nos hemos reunido aquí hoy ..."

 Shin-san luego tomó la delantera. Comenzó con un saludo, luego una explicación del esquema y un anuncio de la actuación que sucederá en un momento. Cuando eso terminó, la multitud de 200 personas nos recibió con un aplauso atronador.

 Los primeros en actuar fueron Silvia y Eko.

"Aquí voy."

 Silvia se situó en el borde derecho de la plaza, y dirigido al objetivo previamente preparada situado a la izquierda, mientras mantiene su ?arco de la ardiente Lobo ?, se utiliza una combinación de " torre de tiro con arco " y " Fuego Atributo · Tercera forma " .

 En el momento siguiente, se disparó una masa ardiente de poder mágico, que voló directamente hacia el objetivo a una velocidad muy alta, dejando un rastro de llamas.

 Luego aterrizó. Se convirtió en una gran explosión. El objetivo fue volado no por la fuerza del golpe, sino por el poder explosivo puro, devastando todo el entorno.

"............... T-esto es ......! "

 Las 200 personas miraron con admiración.

 Podrían estar pensando que con esto, capturar el Proline Dungeon puede ser posible.

"Siguiente objetivo, aquí voy".

 Silvia preparó una combinación de «Soldier Archery »y «Fire Attribute ·Third Form »y estaba lista para disparar en rápida sucesión.

"Está bien ?! "

 Lo que apareció en el lado izquierdo de la plaza fue Eko, quien respondió enérgicamente mientras preparaba su ?Shellrock Shield ?con «Bishop Shieldmanship ».

 La multitud se volvió ruidosa.

 En el repentino giro de los acontecimientos, la audiencia se llenó de inquietud. ¿Qué pasaría si un semihumano tan joven fuera alcanzado con un disparo como el anterior? Antes de que pudieran pensar en una respuesta, Silvia disparó su arco. 

 En el momento en que cayó el tiro, todos los espectadores deben haber pensado "el niño murió".

 Inmediatamente después, ¡un 'paaan' resonó! En otras palabras, el sonido de la explosión se dispersó después de golpear algo. 

“………… ¿Eh? "

 Las 200 personas quedaron asombradas.

 Eko estaba ileso, y ella solo mostraba una gran sonrisa.

 ¿Cómo ocurrió eso? Esa pregunta fue resuelta pronto. Vieron que era gracias al gran escudo. 

"OHHHHHH! "

 El público rugió. Exclamaron que esos dos eran increíbles.

 El grado de confianza de que podemos capturar el Proline Dungeon seguramente aumentó.

"Esa es de hecho una fuerza increíble ... pero, sinceramente, no creo que puedan ir y despejarla muchas veces al día".

 Sin embargo, se escuchó una opinión tranquila entre la multitud.

 Así es. Teniendo en cuenta hacer borrados constantes, esto solo es 'débil'.

 Pero ya se esperaba que esto sucediera cuando estábamos haciendo la reunión de estrategia con Shin-san ayer. Por esa misma razón es mi hechizo «Spirit Summoning ».

"El próximo será el último anuncio".

 Mientras Shin-san continuaba con la moderación, entré en el centro de la plaza.

 Los ojos de las 200 personas se centraron en mí. Sin embargo, no estaba tenso en absoluto. Las coincidencias de títulos tenían más de 100 veces la audiencia, y 10,000 veces más personas miraban en Internet. Es imposible no acostumbrarse.

"Aquí voy."

 Luego tomé el Boleto Premium Spirit de mi inventario y lo usé. Un aura dorada cubrió mi cuerpo. Con esto, se confirma una fuerza espiritual inicial de 25,000 o más.

 Después de una respiración profunda, y despejando mi mente tanto como sea posible, activé «Spirit Summoning ».

"????! "

 A mi alrededor se desplegó una gran matriz de invocación con un radio de unos 5 metros. El público contenía la respiración en silencio.

 ¡Por favor, sé al menos uno con una fuerza espiritual de 30,000 o más! Recé sinceramente. Pero ya era inútil rezar. El resultado ya se determinó en el momento en que se activó la habilidad anterior, y el espíritu que se convocará ya se ha seleccionado, por lo que fue inútil rezar. Aún así, me pregunto por qué decidí rezar. 

"…………Oh."

 Entre el silencio, la voz de alguien se filtró.

 La línea de visión de esa persona estaba dirigida hacia el cielo.

 Eh?

 Al notar que algo era extraño, también miré al cielo.

 El cielo que había estado despejado hacía solo unos segundos, ahora estaba cubierto de espesas nubes negras y un gran remolino en el centro.

 La tierra se oscureció como si fuera de noche, y un trueno atronador sacudió las nubes, iluminando a las personas en lugar del sol.

 Extraño, misterioso, intimidante ... Era una escena llena de un miedo misterioso.

"¡¿Q-qué ...... ?! "

 La audiencia estaba temblando.

 ¿Puede este hombre manipular el clima? ??Se preguntaban.

 Traslapadas en capas, las nubes negras se acercaron lentamente al suelo.

 Algunos de la audiencia incluso dijeron: "Lo entendemos, ¡así que por favor deténgalo! "Mientras me rogaba que me detuviera.

 Sin embargo, el rendimiento de la invocación no se detiene.

"……No hay forma."

 Entonces comencé a pensar en algo del pasado.

 Eso fue, después de la primera actualización importante, un jugador pudo convocar un espíritu con una fuerza espiritual de más de 35,001 por primera vez.

 Se convocó a uno de esos espíritus por cada una de las 29 actualizaciones grandes realizadas en línea en Mobius, siendo la más poderosa y la más rara de ellas con una fuerza espiritual inicial de 41,000.

"Hiii ......! "

 Los gritos surgieron de entre la audiencia.

 El remolino de nubes comenzó a caer, y el cielo comenzó a descender como un embudo.

 Desde el centro, apareció un gran brazo.

 Un brazo docenas de veces más grande que un edificio, con una siniestra cresta de color rojo oscuro. Justo cuando se convirtió en un puño, se precipitó hacia la superficie del suelo mientras emitía rugidos.

"...... W ....... ¡Whoaa, ahhh! "

 Entonces alguien gritó.

 --Nos vamos a morir.

 Si un puño tan grande aterrizara, todos aquí morirían.

 La audiencia estaba envuelta en pánico.

 Zuuun ... En el momento en que el puño aterrizó, el suelo tembló. Sin embargo, el brazo desapareció de repente casi como si todo hubiera sido un sueño.

 Olvidando su sorpresa, asombro, disposición para escapar, e incluso su pánico, las doscientas personas solo miraban la vista ante ellos.

 El polvo nubló el aire. A unos cinco metros delante de mí, un rayo rojo oscuro brilló en el aire.

 ¡Explosión! De repente, el aire expandido eliminó todo el polvo. Los espectadores gritaron y se arrastraron por el suelo, para no quedar impresionados. 

 Sin embargo, me pregunto por qué no sentí ese viento.

 Entonces, lo que apareció frente a mis ojos fue, como era de esperar, "ese espíritu".

“Mi nombre es Angolmois. Gran Rey de todos los espíritus que gobierna sobre los cuatro elementos principales.

 Angolmois luego se presentó en voz alta. A pesar de que no estaba levantando la voz, era una voz neutral que se escuchaba claramente incluso a través de este viento furioso.

 Un espíritu con una cara hermosa que podría tomarse como hombre o mujer, de unos 160 centímetros de altura. Tenía el pelo corto y brillaba en rojo, negro y dorado con el viento, y sus ojos emitían una intensa luz naranja y verde, similar a una supernova. Su ropa era de color plateado con varias tiras, decoraciones de gemas montadas en lapislázuli y ambers esparcidas aquí y allá, los zapatos eran de un té quemado y de color verdoso con un patrón moteado irregular que emitía una sensación grotesca y repulsiva.

 Y luego, esas manos. Tenían la misma cresta que el enorme brazo que se manifestaba desde el cielo antes, y las crestas parpadeaban como si tuvieran hambre de sangre. Cada vez que la luz se reflejaba en él, un rayo rojo oscuro se filtraba de ese emblema.

 Angolmois salió.

 Uno, dos, tres pasos, luego se detuvo.

 Un paso realmente elegante. El epítome del "miedo infinitamente profundo".

"Mi segundo. Estaba esperando el día en que pudiera conocerte.

Moto Sekai Ichi 02i

 Angolmois dijo mientras se arrodillaba frente a mí.

 La tormenta aún no se había detenido.

 ……Ahh ya veo. La razón por la cual el viento todavía no se ha calmado, y estaba haciendo que los espectadores se arrastraran por el suelo, podría deberse a que el espíritu estaba pensando 'Probablemente no bajaré mi cabeza más que esas 200 personas'. He escuchado rumores, pero pensar que eres 'ese tipo de persona'.

"¿Puedes detener el viento?"

"Fufu, como quieras".

 Angolmois sonrió y obedeció.

 El viento pronto se calmó.

 El público se conmovió. No porque el viento finalmente se hubiera detenido. Se conmovieron por el "miedo".

 ...... Bueno, eso era de esperarse.

 Este tipo es malvado, no importa dónde lo mires.

 Y este ser malvado estaba arrodillado ante mí, así que se volvió así.

 Por desgracia, si este tipo es el "Gran Rey de los Espíritus", entonces seré visto como el "Gran Rey del Miedo".

 ¡Por favor perdóname eso ......! ¿Por qué vino con este momento? ¿No es el cambio de obtener un espíritu con una fuerza de más de 35,001 solo alrededor del 0.1%? Si iba a resultar así, ¡uno con 35,000 de fuerza era suficiente!   

“…………”

 Gire mi suspiro hacia Yukari, implícitamente preguntando qué hacer.

 Ahh ...... Ella solo se encogió de hombros. Parece que no puedo contar con ella en esto.
"...... Hmm, lo siento. Hablaremos más tarde. Por el momento, te enviaré de regreso. La próxima vez que salgas, hazlo normalmente.

“¿No te gustó? Mis disculpas, mi segundo. Me entusiasmé un poco ya que era la primera convocatoria ... 

"Luego."

"Ahh, wai– !? "

 

 Decidí usar «Unsummon »lo antes posible, luego, mientras respiraba profundamente, me limpié la frente.

 Y rápidamente, la plaza se abrió de nuevo.

 

“………………”

 

 El lugar estaba en un estado de silencio absoluto.

 No podían creer lo que acababa de pasar.

 Todos estaban igualmente atónitos.

 

"Hiiii".

 

 Un comerciante que combinaba sus ojos con los míos gritó a toda velocidad, y después de evitar rápidamente mi mirada, se escapó lo más rápido que pudo.

 Una persona se convirtió en dos, y luego en tres, luego más y más personas comenzaron a huir.

 

 En el momento en que me miraron, el miedo nubló sus ojos.

 Creen completamente que soy el maestro de ese demonio.

 

 Y así, la presentación terminó.

 

 

 Naturalmente, las discusiones comerciales fueron abandonadas limpia y prolijamente. Tanto el Gremio de Comerciantes como el Gremio de Herreros dijeron "Nunca te involucres con ese tipo", y rápidamente tomaron distancia. Bueno, eso es obvio.

 

 ……Yo lo sople.

 

 Todo lo que Yukari se tomó el tiempo de ir aquí y allá para prepararse y planificar, se convirtió en humo en un momento.

 

 Me siento estúpido por fallar así después de todo lo que dije sobre no querer ser hostil hacia el Gremio de Aventureros. Sin mencionar el Gremio de Aventureros, ahora nos hemos ganado la desconfianza de dos de las organizaciones más grandes en el Reino Castall, el Gremio de Comerciantes y el Gremio de Herreros. Esto ya no se trata de ser enemigos o aliados.

 

 Pero incluso entonces, ¿qué se suponía que debía hacer?

 

 El espíritu gobernaba sobre los cuatro atributos principales, Fuego, Agua, Viento y Tierra. Dependiendo del atributo, la Invocación del Espíritu se manifiesta de diferentes maneras. Si se trataba de un espíritu de atributo de fuego, aparecerá en una columna de fuego; Los espíritus de un atributo del viento simplemente descenderán del cielo. Algo como eso.

 Sin embargo, Angolmois es diferente. Él está listo para ser el Rey Espíritu, de pie sobre todos los demás espíritus, dominando los cuatro elementos principales. Es por eso que su presentación de convocatoria es extremadamente especial. Se inclina más hacia la dirección de la "regla".

 

 Incluso en mi vida anterior, como era la cima del mundo, no tenía Angolmois. Fue tan raro. Después de todo, incluso desde el inicio del lanzamiento de Mobius Online, solo había 29 posibilidades de obtenerlo. Se requiere que use un Boleto de espíritu premium durante la «Invocación de espíritu »con una probabilidad de solo 0.1%, y al mismo tiempo, tenga la suerte de ganar contra todos los otros jugadores que apuntaban a un espíritu raro como Angolmois en cada parche principal

 

 Eso es prácticamente imposible ... Todo el mundo lo creía así. Incluso yo pensaba eso.

 

 …………

 

 Pero lo tengo!

 

 Dado que mi objetivo es ser la cima del mundo, esta debería ser una adición muy acogedora, pero teniendo en cuenta la situación actual, no es tan fácil alegrarse.

 ¿Y qué pasa con esa configuración? Un cuerpo neutral, bien parecido, respetable, arrogante y un Rey. Ese espíritu es un gran problema. Y como es genial, no estoy seguro de poder lidiar con eso.

 ¿Realmente tengo que llamarlo nuevamente para tener una conversación adecuada? ...... Whoa, realmente no estoy de humor.

 

 En el camino de regreso a la posada.

 Les dije a Silvia y Eko: "Perdón por haber sido una molestia", y a Yukari: "Perdón por haber desperdiciado sus esfuerzos".

 Silvia solo me sonrió y respondió con un "Ese solo eras tú siendo tú". Eko dijo "Está bien! ", Mientras asentía para animarme. Yukari dijo "Realmente no importa, pero ......" e intentó decir algo más, pero al menos no estaba preocupada por sus esfuerzos desperdiciados.

 

 Me sentí un poco aliviado con la actitud sin cambios de todos.

 Hoy pasaron muchas cosas, pero al menos parece que nuestra vida cotidiana continuará igual.

 

—————————-

 

"Lo siento terriblemente."

 

 Esa misma noche del día.

 Yukari vino a mi habitación para disculparse.

 

"¿Por que te estas disculpando? En todo caso, soy yo quien quiere disculparte. 

 

 Dado que los planes y arreglos que Yukari hizo explotar por mi culpa, soy yo quien debería disculparse.

 

“Estaba terriblemente equivocado. Las opiniones de una persona común como yo no tienen sentido. Y para el Maestro, alguien como yo será solo un par de grilletes que te retrasarán ”.

 

 Eh? Realmente no entiendo. 

 

"¿Grilletes? "

"Si. Shifu es alguien que se volverá trascendental. No te preocupaba convertir un gremio en un enemigo o ganar reconocimiento, ahora lo entiendo muy bien y no había necesidad de preocuparte por el pequeño trabajo que estaba haciendo ".

 

 Eso está mal, simplemente no puedo pensar en una manera, así que solo quería pasar lo más desapercibido posible. Sin embargo, esta vez cometí un gran error.

 Pero, ¿por qué Yukari diría algo así tan de repente?

 

"¿Por qué piensas eso? "

“Debido a la compostura del Maestro. No piensas en esto como un fracaso ".

“No, creo que esto fue un fracaso. Y en todo caso, fue un gran fracaso ".

“No, no piensas eso. Una persona que realmente ha fallado no podrá cenar normalmente, no disfrutará de una bebida después del baño y, sobre todo, no podrá sonreír como si hubiera un mañana ".

"...... Uhmm".

 

 Ahora que ella dice eso, podría emitir ese sentimiento. A pesar de que sucedió tal cosa, paso esta noche sin ningún cambio de mi ser habitual.

 

“El Maestro debería considerar que esto no es un gran fracaso. Por el contrario, el Maestro probablemente pensó "está bien si esto falla" desde el principio, ¿verdad? "

 

 Al menos lo primero es correcto. Esto se debe a que el propósito de ahorrar dinero era comprar una casa, por lo tanto, el objetivo de ser el "mejor del mundo" no se ve afectado, incluso si eso falla. En primer lugar, hay otras formas de ganar toneladas de dinero. Mis prioridades iniciales para venir a Badgordo fueron ?Ganar experiencia >Hacer equipo >Ganar dinero ?después de todo. Entonces, ¿por qué 'ganar dinero' de repente tuvo prioridad?

 

 ……Oh, ya veo. Ciertamente, no pienso en esto como un fracaso. Más bien, incluso pensé que estaba bien si este plan fallaba. Y como no era serio tratar de tener éxito en esto, eso significa que el daño es mínimo en caso de falla. Yukari tiene razón.

 

“Eres increíble, Yukari. Me conoces mejor que yo.

"¡Eso no es cierto! "

 

 Yukari lo negó fuertemente. Me sorprendió un poco porque generalmente no expresa mucha emoción.

 

"……Lo siento. Sin embargo, creo que te entiendo bien, Maestro.

“¿No es eso lo que dije? "

"No. Además, esta vez, si tuviera una comprensión más profunda de usted, Maestro, podría haber sido capaz de idear un plan mejor.

 

 Veo. Entonces, por eso Yukari vino a disculparse. Ella es bastante obediente.

 

“En ese caso, no te preocupes demasiado por eso. Como era un poco ignorante en ese aspecto, te dejé todo a ti. Acabo de terminar poniéndote una carga, Yukari.

"Aún así, no pude cumplir con tus expectativas".

“Como dije, fue mi culpa. No hay forma de que pudieras haber predicho algo así, ¿verdad? No tienes que ser tan duro contigo mismo. Además, fui yo quien estuvo de acuerdo con el plan de Yukari e hizo la última llamada. Por lo tanto, todo esto es mi culpa. 

“…………”

 

 Yukari guardó silencio, aunque de mala gana. Su expresión aún no parecía convencida.

 

"...... ¿Sería mejor si me enfoco en Herrería?"

 

 Luego dijo eso mientras miraba hacia abajo. ¿Cómo llegó a esa conclusión?

 

“Bueno, eso sería problemático. Como, realmente problemático. Después de todo, eres el cerebro de 'Firstest', Yukari. Fue por casualidad que las cosas no salieron según lo planeado esta vez. Pero estoy seguro de que estará bien de ahora en adelante. ¿Me ayudarás a seguir el camino correcto? "

“—-! ¡Sí, por supuesto! " 

"Entonces, confiaré en ti".

"¡Ciertamente! "

 

 Yukari respondió algo feliz. "A partir de hoy, cambiaré mi mentalidad y les mostraré lo útil que puedo ser como secretaria", agregó.

 

 Secretario, ¿eh? ...... Esa es la primera vez que escucho esto. Bueno, no es como si pudiera decirle que no. Sin duda tendrá demasiado tiempo libre durante nuestro despeje de mazmorras, por lo que podría ser bueno para su estado mental. Puede ser natural para ella querer hacer otras cosas además de trabajar como herrero, ya que tendrá demasiado tiempo libre en sus manos.

 

 

"Ah, por eso, hmm ...... Quiero saber más y más sobre el maestro de ahora en adelante. Si no sé nada de ti, Maestro, y algo vuelve a pasar ......

 

"¿Huh? Está bien ... ¿Eh? " 

 

 La distancia entre yo y Yukari se redujo. Entonces, ella se acercó tanto, estando cara a cara. Ahh, ella huele a flores.

 

“Por eso, por eso, ¿verdad? Esta noche, junto a mí ... 

 

——————

 

 ??De golpe, toc, toc.

 

 En ese momento, justo cuando Yukari estaba a punto de pedir algo, sonaron unos golpes en la habitación.

 

“……………………”

 

 La expresión de Yukari se volvió congelada. Oye, eso da miedo!

——————

 

"C-entra".

 

 Sintiéndome un poco conmocionado, llamé a la persona parada afuera de la puerta.

 

"Disculpe por venir tan tarde en la noche".

 

 La persona que entró era un viejo caballero delgado con barba blanca. No reconocí su rostro, pero parecía ser una persona amable.

 

"Second-sama, supongo".

"Si."

“Mi nombre es bosque; Soy el mayordomo de la casa Leñador. He venido en lugar de mi maestro. Le gustaría hablar con usted cara a cara en persona.

 

 Ranba jakku (leñador)? ¿Curry (mayordomo)? 

 Al verme con signos de interrogación sobre mi cabeza, Yukari susurró "Es un hogar Earl cuyos territorios se encuentran en la ciudad comercial de Leñador". Luego agregó: "Tener al administrador de la casa en persona es una expresión muy educada". Ya veo, ¿tan curry (Karee) como en Steward (Karei)? ¿Y qué hay de 'Hausu' (Casa), nombres tan complicados?

 Pero, ¿por qué venir en ese momento? En el momento en que me lo pregunté, Yukari me susurró: "Creo que probablemente vino aquí en secreto". Como era de esperar, él sabe lo 'famoso' que soy ...... 

 

“Forest-san, ¿verdad? Claro, no me importa. ¿Puedo preguntar de qué se tratará la charla? "

 

 Cuando lo dije, el mayordomo, Forest-san se inclinó espléndidamente.

 

 Luego, abrió la boca mientras sus agudos ojos me miraban detrás de esas gafas redondas.

 

 

"Tenemos una propuesta para el comercio de Mithril Alloy".

39 Un genio sin precedentes
 

 

"¿Propuesta? "

 

 Le devolví esa pregunta a Forest-san.

 Si él sabe acerca de mi 'error' y todavía quiere hablar de eso, podría haber algo detrás de escena.

 

"Si. A la casa Earl le gustaría comprarle Mithril Alloy, por supuesto. El conde lo dijo él mismo.

"Hmm ......"

 

 ¿Cómo debo responder?

 Esto es sospechoso Muy sospechoso Sin embargo, también es una propuesta atractiva.

 

 Los rumores del espíritu convocado temeroso se extenderán por Badgordo durante los próximos días. Y con la difusión de ese rumor, es posible que no pueda quedarme en ninguna posada de esta ciudad. El acuerdo con la aleación de mithril también está fuera de la imagen. Eso es tan claro como el día.

 

 Creo que debería estar agradecido por un acuerdo de este tipo con alguna otra parte. Pero si acepto, podría estar mordiéndolo sin pensarlo bien. Este momento parece muy extraño.

 

 Muy bien, disminuyamos. No es que no pueda ganar dinero si no uso la aleación de mitril. No tomemos riesgos innecesarios.

 

“…………”

 

 Mientras pensaba esto, eché un vistazo a Yukari.

 

 Cuando me miró, tenía una cara algo tentada.

 

 ¿Por qué está tentada? La razón vino inmediatamente a mi mente. “Esta vez seguro! Ella probablemente estaba pensando eso. Probablemente piense que ha llegado la oportunidad de su redención. En otras palabras, ¿eso significa que se le ocurrió algo bueno?

 

 ¿Qué tengo que hacer?

 ……No, espera.

 

 Al igual que Yukari señaló anteriormente, solo soy yo con mi mal hábito de pretender estar preocupado. En realidad, la respuesta ya ha sido decidida. 'No importa'. Si es así, entonces pensemos positivamente.

 Sí, está bien, incluso si esto termina en un fracaso. Siendo ese el caso, ¿por qué no aprovecho esto como una oportunidad para ayudar al estado mental de Yukari?

 

“Yukari, ¿puedo dejarte esto? "

"Déjamelo a mí, Maestro".

 

 Yukari trató de hacerlo bien, pero noté que no podía ocultar su alegría ya que sus oídos temblaban mientras se inclinaba ante mí, luego comenzó a hablar sobre el intercambio con Forest-san. Ella emite la mirada de una secretaria talentosa. Aunque, lo que está haciendo ahora está completamente fuera del trabajo de una secretaria.

 

 Y así, Yukari y Forest-san hablaron por un rato, puliendo los detalles más finos.

 

"Maestro. Deberá reunirse con el conde una vez. ¿Cuándo sería eso bueno?

"No me importa si todos los detalles sobre este asunto son decididos por ti, Yukari".

"Entendido. Hice una cita lo antes posible ".

 

 Después de que su conversación terminó, Yukari vino y me hizo esa pregunta. Y como no tengo planes de entrometerme en eso, le dije que podía decidir todo por su cuenta. Además, traté de pedirle que hiciera la cita lo antes posible, pero parece que ya lo entendió incluso sin que yo lo dijera, como se esperaba de ella.

 

 Y luego, la reunión terminó.

 

 Mañana me reuniré con el conde que visitará Badgordo y cenaremos. La mañana del día siguiente, junto con el conde, nos trasladaremos en barco a la ciudad comercial de Leñador. Luego tendremos una reunión sobre los detalles por la tarde y una cena con la familia del conde por la noche. Por último, después de reunirse nuevamente en la mañana del día siguiente, el contrato se firmará por la tarde.

 

 ...... Se siente como super express. Bueno, realmente me ayuda, pero me pregunto si el conde está de acuerdo con eso.

 

"Bueno, entonces te recogerán mañana por la tarde a la hora programada".

 Después de decir humildemente "Espero con ansias nuestra próxima reunión" junto con una hermosa reverencia, Forest-san salió de la habitación con un porte espléndido. Un viejo muy educado e impecable, debo decir.

 

“Una persona muy fácil con quien hablar. Esa es la impresión que obtuve de la breve charla, pero creo que serán algo flexibles ”.

 Yukari dijo algo inesperado.

 

“¿Hay alguna posibilidad de que esto sea una trampa? "

“No puedo negar que existe una posibilidad, pero es muy pequeña. Aceptó de inmediato el horario de tres días. Además, el administrador de la casa fue el que vino a saludarte. Parece que realmente quieren que este acuerdo sea un éxito ".

"¿Es eso así?"

 

 El administrador de la casa es la posición más alta entre los que sirven a su señor. Por lo tanto, en un escenario diplomático, es prácticamente la persona más importante para conocer. Además, a menos que el Conde tuviera una gran cantidad de tiempo libre o ya lo hubiera decidido, es imposible que alguien de ese rango abra repentinamente un horario de tres días. En otras palabras, se puede entender que la otra parte realmente quiere que el acuerdo de Mithril Alloy tenga éxito. El conde realmente debe querer aleación de mitril.

 

 ……Veo. Huele un poco sospechoso, pero no parece ser una trampa. Con este problema resuelto, podré concentrarme en ganar puntos de experiencia. Entonces, estaré un paso más cerca de la cima del mundo (mansión). Sin embargo, Yukari probablemente estará bastante ocupado.

 

“Ya lo dije, pero ¿está bien dejarte todo esto a ti? "

“Sí, por favor déjamelo a mí. Lo arreglaré para que resulte como quiere el Maestro.

“Seguro que eres confiable. Pero eso no es lo que quise decir. ¿Es una carga para ti?

"¿Una carga? "

 

 Sorprendentemente, ella no parece pensar eso ... ¿O sí? Los cambios en las expresiones de Yukari son tan sutiles que a veces tengo problemas para leerlos.

 

"Además de Herrería, y cuidándome a mí y a tu deber de secretaria, estarás lidiando con el comercio ...... Si estuviera en tu lugar, estaría abrumado".

“Estoy haciendo esto porque quiero hacerlo. No es gran cosa. Y desde mi punto de vista, creo que es varias veces más difícil apuntar a la cima del mundo ".

"...... Me pregunto sobre eso? "

 

 Empecé a pensarlo un poco, pero los vectores eran demasiado diferentes para hacer una comparación. Pero, si ella lo dice así, no me siento tan mal.

 

"Además ... a diferencia del asesinato, vale la pena hacer esto".

 

 Mientras bajaba la cabeza, Yukari dijo esto con los ojos hacia arriba. Entonces ella continuó.

 

Además, le prometiste a la Maestra que harás algo al respecto. Es por eso que no volveré a mirar mi oscuro pasado, y mientras confío en ti, Maestro, solo seguiré adelante ”.

 

 Solo un poco, Yukari sonrió.

 

 Estaba feliz por su sinceridad.

 Ella, que no tenía nada, vino a seguirme. Necesito hacer mi resolución también. Esos pensamientos fueron transmitidos adecuadamente. Entonces, si es posible, no quiero traicionar sus expectativas.

 

 Hagámosla crecer lo antes posible, pero de manera constante, precisa y, lo más importante, con cuidado. Luego, paso a paso, vamos juntos hacia la cima del mundo. Creo que será no solo por mi propio bien, sino también por ella y por todos los demás.

 

"Tengo que convertirme en el mejor rápido del mundo, ¿verdad?"

 

 Lo dije mientras me reía ligeramente. Aunque la parte de "La cima del mundo" me recordó algo desagradable.

 

 Me preguntaba si Yukari también lo notó. Ella hizo una mueca de simpatía.

 

 ¿Porque? Eso se debe a un camino que no se puede evitar si quiero ser el mejor del mundo.

 

"Lo traeré de vuelta mañana por la mañana, por el momento, solo prepárate".

"Entendido ...... pero, para ser honesto, no tengo mucha confianza en mí mismo".

"Ese sentimiento es mutuo ......"

 

 Great Spirit King Angolmois ?? Un ser capaz de convertirse en un arma poderosa para apuntar a la cima del mundo. Sin embargo, me pregunto si puedo abrir mi corazón con él (¿ella?).

 

 Nos deprimimos un poco después de pensar en lo que sucedería mañana, y nos acostamos con ese pensamiento en nuestras mentes.


Al día siguiente, después del desayuno.

 Tres personas se reunieron en mi habitación.

 

"Bueno, entonces, lo convocaré".

 

“Espera un momento. Dame un poco más de tiempo para preparar mi corazón.

"...... Da un poco de miedo".

 

 Silvia y Eko parecían un poco aprensivas. Bueno, no los culpo. Después de todo, fueron obligados a gatear en el suelo ayer bajo ese poder abrumador.

 

 El espíritu no debería poder ir contra mí. Es por eso que de alguna manera me siento aliviada, pero las chicas realmente no entienden eso. Y aunque lo expliqué varias veces en el desayuno, todavía no podía borrar su ansiedad.

 

 Aún así, hay una cosa que me molesta. Y eso es, incluso si Angolmois no va en contra de mí, aún podría ser hostil hacia Silvia y los demás. E incluso si lo ordeno "No seas hostil hacia ellos", no estoy seguro de que seguiría ese comando. Al menos en Mobius, no fue posible dar tal orden. Me pregunto qué pasará.

 

"Muy bien, estoy bien".

 

 Dijo Silvia mientras agarraba la proa del lobo ardiente. ¿Quiere decir usar la fuerza si ocurre una emergencia?

 

"¡Soy bueno también! "

 

 Eko es bastante fácil de entender. Si algo sucede, planeas protegerte detrás del Shellrock Shield, ¿verdad? Pero, ¿por qué te escondes incluso antes de que lo invoque, con solo tus orejas asomando detrás del escudo?

 

"A mí tampoco me importa".

 

 ...... Yukari también se escondía astutamente detrás del escudo de Eko.

 

"Ahh! ¡No es justo! "

 

 Silvia discutió. Ah ......

 

 Lo que sea, invoquémoslo.

 

"Aquí va."

 

 Recordé Angolmois usando «Spirit Summoning ».

 La formación de invocación se desplegó en el centro de la sala. A diferencia del gran círculo que apareció la primera convocatoria, esta era una pequeña formación de unos dos metros de diámetro.

————————–

 

"--¡Mi segundo! ¿¡Cuál es el significado de este!? " 

 

 Angolmois se enojó tan pronto como apareció. Y al tener en cuenta esa apariencia increíble, esa ira seguramente fue convincente. Prueba de ello fueron las tres chicas completamente escondidas detrás del escudo.

 

"Ahh, gracias por salir de la manera normal".

 

 Por el momento, solo lo agradezco. Hubiera sido problemático si una tormenta y ese enorme brazo aparecieran en una habitación tan pequeña.

 

"...... No se pudo evitar, ya que me pidieron que salga normalmente la próxima vez".

 

 Dijo mientras parecía un poco disgustado. ¿Estás malhumorado? Este podría ser un tipo sorprendentemente honesto. 

 

“Más que eso, me gustaría una explicación. ¿Por qué no me convocaron de inmediato? ¿No necesitabas mi gran poder? " 

“No, en este momento realmente no lo necesito. Sin embargo, eventualmente lo haré ”.

“Ya veo, lo tengo. Eh? No, espera. Esa no fue una respuesta adecuada. 

"Eso no funcionó, ¿eh?"

"En realidad, mi segundo ... ¿no es tu trato hacia mí un poco grosero? Soy el Gran Rey Espíritu, ¿sabes? El gran rey de los espíritus que reina en la cima de todos los espíritus. "  

"¿Y qué? Soy el número uno en el mundo ".

"¿¡Qué!? Entonces, ¿mi segundo es un personaje tan notable? Ya veo, ya veo, jajaja! ¡Como se esperaba de mi Señor, tener el espíritu gobernando sobre todos los espíritus! "   

 

 Whoa, tan fácil de tratar. Me pregunto si este espíritu sería el objetivo ideal para esas estafas telefónicas "minerales".

 

"Por cierto. Me preguntaba, ¿eres un hombre? ¿Una mujer? ¿Cuantos años tienes? ¿Como te deberia llamar? "   

“Soy el Gran Rey de los Espíritus. No tengo genero. Tampoco tengo edad. No, mujer u hombre, 1 año o 10,000 años, tampoco me importa. Mi nombre es angolmois. Puedes llamarme como quieras. Angumois, Angol, realmente no me importa.

 

 Entonces, nada realmente importa, ¿eh?

 

“Ya veo, lo tengo. Te llamaré Angolmois. Además, déjame presentarte a mis amigos.

“¿Los amigos de mi segundo? Los amigos número uno del mundo, interesantes. 

Moto Sekai Ichi 02b

 Todavía un poco asustada, Silvia y Yukari salieron de detrás del escudo. Eko solo estaba escuchando mientras asomaba la cabeza por el costado de su escudo.

 

"Desde la izquierda, son  Yukari, Eko y  Silvia ". 

"Hoo ...... Entiendo. Silvia es una arquera experta. Yukari tiene un buen brazo para la herrería. Y Eko maneja el escudo. En verdad, un equipo muy equilibrado ".

 

 Ohh! ……¿Oh? 

 

“¿Por qué entiendes eso? "

"No estoy seguro. Pero es algo que de alguna manera me viene a través de ti, mi segundo ... ¿eh? Oh ohhh! ¡Ya veo ya veo! " 

 

 ¿Se comparte información continuamente?

 

"Angolmois. ¿Quién es el primer emperador? "

 

 Por ahora, intenté probarlo. Pero bueno, no hay forma de que Angolmois lo sepa ...

 

 

"¡Ohh, el primer emperador !? "

 

 

 …………

 

 Esto es malo……

 

"¡Jajaja! Entiendo, mi segundo. ¡Quieres decir que soy un genio en comparación con el Primer Emperador! Pero aún soy inferior en comparación con mi segundo. No, inferior al que solía llamarse Siete, y ...  

 

 Unsummon !!

 

 

"…………Uf."

 

 De alguna manera no terminó en algo serio.

 Al ver a las tres chicas con signos de interrogación flotando sobre sus cabezas, probablemente estaba apenas a salvo.

 

 Después de respirar profundamente para calmarme, usé «Spirit Summoning »nuevamente para llamar a Angolmois.

 

¡No me desanimes tan de repente! ¿Te sorprendió tanto? " 

 

 Estaba enojado de nuevo.

 Mientras lo ignoraba, empecé a pensar desesperadamente: "No revele esa información sobre mí".

 

"Uh ...... Umu, umu. Lo tengo."

 

 Lo consiguió!

 ...... Ya veo, por lo que este tipo de sistema de autoconciencia se puede utilizar de tal manera. Qué sistema de mierda.

 

"Tú también, trata de pensar en algo".

“ (¿Puedes oírme, mi segundo? )"

“ (Puedo escucharte; esto es increíble. )"

" (Hoo! Este es un sentimiento muy agradable. )" 

“ (Sí, siento lo mismo. Me pregunto qué es esto, este sentido de unión. )"

" (Sí. Un sentido de unión. )"

 

 Fumu, fumu fumu ... ¿No es esto agradable? Demasiado bueno Con esto, la gama de tácticas se puede ampliar considerablemente. Un sistema de comunicación que no existía en Mobius, y Angolmois, el Gran Rey de los Espíritus, será de gran ayuda en el camino para convertirse en el mejor del mundo. Puedo sentir la tensión aumentando. 

 

 En particular, Angolmois es el más raro de todos los espíritus. En el sistema de evolución del espíritu, la fuerza final de un espíritu se ajusta para no hacer una gran diferencia entre ellos; Sin embargo, Angolmois tiene una característica que lo lleva a un nivel por encima de los demás.

 

 Y eso es, su ?Atributo Rayo ?. Un testamento del gran espíritu que controla los cuatro elementos principales. En Mobius, se decía que el Atributo del Rayo no era elemental. Y Angolmois puede desencadenar un ataque de atributo que se desvía de la regla absoluta de correlación de ?Fuego >Tierra >Viento >Agua >Fuego ?que existe entre los atributos. Específicamente, se desvía en la forma en que el atributo que tiene la ventaja inflige 1.25 veces el daño, este hace 1.1 veces el daño por igual a todos los atributos. Esta es una gran ventaja. Y no hay atributo es más débil que. Incluso puedes llamarlo roto.

 

 Luego.

 Y probablemente debido a este "sentido de unión", ahora puedo entender cómo usar Lightning Attribute Magic.

 

 --De ninguna manera.

 

 Echando un vistazo a la columna de habilidades ?Magia ?, parece que he aprendido «Atributo Rayo ·Primera Forma »hasta «Atributo Rayo ·Quinta Forma »en la clase 16.

 

 

 ……………… Ehh.

 

 ¡Nunca he oído hablar de esto! En Mobius, no había Rayo atributo de magia entre los ?mágicas ?habilidades de un jugador podría aprender. Y nunca he oído hablar de un jugador que posea Angolmois que pueda usarlo. 

 

" (Parece que aprendí algo realmente sorprendente !)"

“ (No es de extrañar. Nuestra afinidad debe ser tan buena. )"

" (Afinidad ...... Afinidad, ¿eh? )"

 

 No creo que este sea un problema que pueda explicarse con palabras tan simples ...... No es que realmente sepa la razón.

 De todos modos, vamos a alegrarnos.

 

 A la mierda síaaaaaah! ! ! !

 

"Jaja, jajajaja! (¡ Nos llevaremos bien! )"

"¡Jajaja! Jajajajaja (¡ Es justo como dijiste, mi segundo! )" 

 

 Angolmois y yo nos reímos mientras hablábamos. Parece que puedes hacer algo como esto.

 En un momento estaba preocupado por lo que sucedería, pero me alegro de haber tenido la suerte de dibujar Angolmois. Con suerte, a medida que pase el tiempo y sigan juntos, los tres miembros del equipo se relajarán.

——————————

 

"……Oye. ¿Qué diablos está mal con esos dos? "

"Tal vez algo como la comunicación telepática".

¿Comunicación telepática? Nunca he oído hablar de un espíritu que tenga tanta habilidad antes ...... " 

"Sí, yo tampoco. ¿Tal vez porque es el Gran Rey Espíritu? O tal vez porque estamos hablando del Maestro. 

"De cualquier manera, es molesto".

¿Se ha ido? ¿Ya regresó? " 

"No, él todavía está allí".

"Uuuuuu ......"

 

 Por lo tanto, con la incorporación de un nuevo compañero, la vida diaria del equipo Firstest comienza de nuevo.

 

—————————-

 

"Earl la la la lalala la leñador, dices! ? "

“Lalalaaaa! "

 

 Un rato después de eso.

 Me obligaron a quitarle el nombre a Angolmois ya que estaba empezando a entusiasmarse, y después de que la sala se volvió a callar, hablé sobre los acontecimientos de la noche anterior, luego Silvia se convirtió en un disco rayado. A pesar de que es bastante divertido de ver, me encantaría que pudiera detenerse ya que Eko la imita.

 

"¿Lo conoces, Silvia?"

“¡O-por supuesto que no! Pero hablando de la casa de leñadores, no hay nadie que no sepa sobre el "Earl de Woodcutting". " 

"Tala de árboles, Earl ...... ?? "

 

 ¿Qué pasa con esos dos nombres totalmente tontos ......!

 

“La ciudad comercial de Leñador fue originalmente una próspera ciudad forestal. Se dice que gracias a la habilidad de la familia Lumberjack, se convirtió en una ciudad tan grande ".

 

 Yukari dio una explicación complementaria. Ya veo, así que de ahí vino "Earl Woodcutting Earl". Sí ... cojo. Cuanto más lo escucho, más tranquilo es.

 

"Pero eso no es todo. En sus raíces, la casa de leñadores ha sido conocida por sus artes marciales. Se rumorea que el actual jefe de la familia, Earl Barel, es una persona aguda y capaz que ha logrado tanto en alfabetización como en artes marciales. Además, escuché que el hijo y la hija son bastante aventureros ”.

 

 Eh! ¿Son el hijo mayor y la hija de un aventurero de la casa Earl? Es una familia bastante liberal. 

 

“El hermano mayor, Jerez Lumberjack, parece sobresalir en la esgrima. Parece que es un buen partido con el Primer Príncipe, Klaus Castall. Y la hermana, Chérie Lumberjack, ella es ...... "

"……¿Ella es? "

 

 Yukari detuvo sus palabras casi como en suspenso. Su expresión estaba pintada de alguna manera con una sonrisa traviesa inusual.

 

 Entonces, su boca se abrió lentamente.

 

“??Es solo que escuché que la llaman una" Invocadora de espíritu genio ". Maestro."

40 BET 
 

“¿Un usuario de espíritu genio? "

 

 La hija de la familia Lumberjack, Chérie Lumberjack. Según Yukari, ella es una usuaria de espíritus genios que controla un espíritu poderoso y ha alcanzado el rango de aventurero A a la edad de 16 años.

 

 Al escuchar eso, traté de adivinar. ?Usuario Espíritu ?- en otras palabras que ?ataques con espíritus ?. Pero eso sería poco práctico, es decir, en la época de Mobius.

 

 Ciertamente, es útil atacar usando los espíritus poderosos en las primeras etapas del juego. Sin embargo, cuando te acercas a la mitad del juego final, se produce el fenómeno llamado "Es más rápido golpearlos". Específicamente, como resultado del aumento de sus estadísticas y la mejora de sus diversas habilidades, el costo-rendimiento de los golpes comerciales es más efectivo que usar espíritus. Por lo tanto, en el juego tardío, es difícil pensar en los espíritus como algo más que usarlos para «Posesión de espíritus ». Pero bueno, esa es solo mi opinión. Me pregunto cómo sería en este mundo? Pero aun así, para que la hija de 16 años de un noble sea considerada un genio y alcance el rango A de aventurero usando espíritus ... Tengo una buena corazonada.

 

"Por cierto, creo que todavía no he escuchado tu edad, Yukari".

 

 Después de que dije mientras recordaba, Yukari continuó.

 

“Uhmm, tengo 19 años. ¿Y ustedes dos? "

"Tengo 17."

"Tengo 16 años de edad."

 

 De ninguna manera ... Ese es el tipo de cara que Yukari hizo. Bueno, entiendo por qué.

 

"Eres el más viejo".

"¡Onee chan! "

"...... En la teoría de los elfos oscuros, todavía soy joven. Tengo unos 16 años ".

 

 La expresión de Yukari se congeló después de escuchar la palabra "más viejo", que Silvia dijo deliberadamente. ¿Y a qué te refieres con la teoría de los elfos oscuros? ¿Es algún tipo de fórmula matemática?

 

 ………… Espera, ¿estoy siendo relegado en este chat?

 

 De alguna manera, me estoy sintiendo un poco solo. ¿Quieres venir, Angolmois ......?

 

"?? ¿Me llamaste, mi segundo?"

"Solo háblame de algo".

"Como desées. Entonces, déjame contarte sobre el momento en que destruí el espíritu de la tierra, Gnomo ...

"¿¡Qué estas diciendo!? "

 

 ¿Qué pasa con este tipo ...... qué está diciendo?

 

“¿Realmente lo destruiste? "

"En efecto. Sucedió una cierta medianoche. Se rebeló diciendo que me derrotaría y me reemplazaría como el gobernante de los espíritus ”.

"Ahh ya veo."

 

 Entonces, también hay ese tipo de conflictos en el mundo espiritual. Entonces, supongo que no tenía otra opción.

 

“Y además, no solo se atrevió a manchar mi ropa de dormir con tierra, ¡INCLUSO PUSO UN CRACK EN MI TAZA FAVORITA! Por favor perdoname." 

 

 ………… ¿Eh?

 

“Fue una desgracia para él atacarme en mi cama, pero lo ignoró. Él entendió lo que hizo cuando me atacó. Por lo tanto, arrojé el trueno de la muerte sobre Gnome, ¡y lo convertí en carbón en un instante! "

 

 Angolmois luego se rió con un "Kakaka". Espera, no, no, no ...

 

“¿Estuvo bien? "

"¿Huh? Ahh, no te preocupes por eso. La posición del próximo Gran Espíritu de la Tierra le quedó a su hija ". 

"Eso no es lo que quise decir……"

 

 ¿No estamos este chico y yo conectados? Entonces, ¿por qué no puedo entender el punto de esa historia? 

 

 Mientras suspiraba por esta sensación de unidad, un golpe sonó en la puerta.

 

"Second-sama, y ??todos en el equipo Firstest, he venido a recogerte".

 

 Era el administrador de la casa de Earl Lumberjack, Forest-san.

 

“Un carro está estacionado abajo, afuera. Si estás listo ...

 

 Solo asentí para evitar hacer el saludo demasiado largo y dije que estábamos listos para irnos. Es genial que sea cortés, pero la forma en que habla lleva demasiado tiempo.

 

“ (Angolmois, ¿puedes cambiar al 'modo de moda'? Puedes, verdad? Hazlo. )"  

“ (Como desees. )"

 

 Instruí a Angolmois en base al conocimiento que obtuve por el sentido de unión.

 

 En el momento siguiente, Angolmois fue ?Bzzzzt! ?Como una descarga eléctrica, y se convirtió en un rayo rojo y negro, entrando en mi cuerpo.

 

?(Con esto, otros no podrán verme. ) ?

 

 Todavía podemos hablar, pero él no tiene sustancia. Decidí llamar a este estado 'modo de moda' de ahora en adelante.

 

"Muy bien, ustedes están listos, ¿verdad? Vamos ~". 

 

 Después de completar los preparativos necesarios, salimos a donde Forest-san nos estaba esperando.

 

 En el momento en que mi mano tocó casualmente el pomo de la puerta para abrirlo.

 

 

 ZZZZZZZT! !

 

“DAAAAAAAAAAAMN, DUELE "

 

 

"Se-Second-dono !? ¿Qué pasa? " 

 

 ¡¡Duele!! ¿Qué diablos es esto? 

 

" (...... Fumu. Tal vez la electricidad estática se desborda de mí? O tal vez algo similar. )" 

 

 T-este bastardo, mierda ......! ¡Esto no estaba al nivel de la estática! ¡Mierda!  

 

" (Jajaja, mi mal! Perdóname, mi Sec?? )“ 

 

 Unsummon!

 

 

"......... Lo siento pero, ¿alguien más puede abrir la puerta?"

 

“¿No entendido? "

 

 Yukari lo hizo mientras estaba perplejo.

 

"Más tarde ... lo explicaré más tarde".

 

 Arrastrando mi cuerpo aún entumecido, fui a la reunión con el conde.

 Las tres chicas se reían amargamente dentro del carruaje cuando les conté lo que había sucedido. Me sorprendió que incluso Eko pudiera hacer esa cara. Prometí en mi mente no volver a usar nunca el 'modo de moda'.


"¡Jajaja! ¿Es eso así?" 

 

 Nos reunimos con el conde y luego cenamos.

 

 Miré el cutis de Earl Barel Lumberjack, que estaba sentado frente a mí, asintiendo con una gran sonrisa.

 

 Un hombre bondadoso de unos cuarenta y tantos años, con un cuerpo atlético que no es demasiado delgado ni demasiado gordo, y su comportamiento era de alguien bien versado en artes marciales, sin ninguna apertura. Sin embargo, había una brillante llama intelectual ardiendo en el fondo de sus ojos. Era fácil ver que era un hombre que tenía cerebro y músculos.

 

 Era como un veterano guerrero o un viejo comerciante; alguien como yo ni siquiera podía alcanzar los talones de una persona tan espléndida.

 

 Y este fue un gran entretenimiento para los invitados.

 

 Incluso me hizo querer preguntar '¿Realmente quieres que la aleación de mitril sea tan mala?'. La cena fue así de impresionante.

 

“¿Fue de tu agrado? Es un guiso hecho con champiñones recogidos de Leñador, es el favorito de mis hijos ”. 

 

 El conde habló sin borrar la enorme sonrisa en su rostro. Pero estaba empezando a sentirme preocupado sobre cómo responder.

 

 Solo respondí con la sonrisa falsa apropiada. El conde ha sido el único que habla. Silvia y Yukari acaban de decir un par de palabras al principio y desde entonces no han hecho ningún sonido. Eko ... Bueno, Eko acaba de comer sin parar desde el principio.

 

“¿Están todos ustedes en el equipo con clasificación A Firstest en su adolescencia? Mi hija, Chérie tiene 16 años. Es un poco terca, pero agradecería que te llevaras bien con ella en la cena de mañana.

 

 La cena terminó sin ninguna complicación.

 Después de decir eso, el conde se levantó de su asiento y extendió la mano para darle un apretón de manos.

 Y así, vino a despedirnos, aunque nos volveremos a ver mañana.

 

 Pensando en algo que me ha estado molestando, detuve mis pies.

 

“Ohh, segundo dono. ¿Hay algo que necesitas? "

 

 Al darse cuenta de mis acciones, el conde me llamó.

 Perfecto. Él está muy por encima de mí, pero se rebaja. Tiene estatus social, honor, habilidad y también orgullo. Pero entonces, ¿por qué ir tan lejos? No pude evitar preguntarme eso. 

 

Lord Barel, ¿por qué vas tan lejos para llegar a este acuerdo? "

 

 El conde mantuvo su rostro sonriente, pero entrecerró los ojos. Noté a Yukari, que estaba de pie junto a mí, endureciéndose en respuesta.

 

"...... La gente se enriquece, los soldados se fortalecen; Todo es por el bien del país. Esta es mi creencia.

 

 Fumu Entonces, él es un tipo de tipo 'Fukoku Kyouhei'. (TLN: lema de la era Meiji, básicamente una política de aumento de la prosperidad nacional y el poder militar)

 

“Sólido, ligero, duradero. La industria de armaduras y armas de Mithril Alloy está muy relacionada con el fortalecimiento del poder de la nación. Y eso tiene que hacerse en el centro de comercio del Reino Castall, o en otras palabras, en mi ciudad de Leñador ".

“Entonces, ¿todo esto es por el bien del país? "

"No. Para la gente, para los soldados y para el país. Mi negocio debe satisfacer a los tres ".

 

 El conde dijo que ni uno debería faltar.

 

 ...... Admiro su 'determinación'. Especialmente el punto donde hace la distinción entre personas y soldados. Y los soldados, en este caso, podrían no estar limitados a soldados bajo el reino, sino que también significa "personas capaces de luchar", como los aventureros.

 

 Personas y soldados, principiantes y veteranos, por así decirlo.

 

 Earl Barel Lumberjack, tiene una buena comprensión de este mundo. Es decir, la diferencia entre los débiles y los fuertes.

 

 Siendo ese el caso. Dudo que intente engañar a una persona fuerte como yo.

 

 Parece bueno apostar por este acuerdo.

 

“Ya veo, entiendo. Espero con ansias la reunión de mañana.

"¡Igualmente! Muchas gracias por su valioso tiempo hoy ". 

 

 Junto con una sonrisa, mi fiesta se fue.

 Así, el horario del primer día terminó.

—————————–

—————————-

 

 El día siguiente.

 Después de pasar toda la mañana balanceado por un carruaje, nos mudamos hacia la ciudad comercial de Leñador.

 

 Parece que fue difícil levantarnos temprano para algunos de nosotros, ya que Silvia y Eko estaban felices acurrucadas juntas mientras dormían.

 

“Yukari, ¿cuáles son tus planes para el trato? "

“No creo que la venta al por mayor de forma continua sea lo que el Maestro ha imaginado. Por lo tanto, creo que la mejor opción es hacer contratos a corto plazo, que tal vez valen unos miles de millones de CL de aleación de mitril y renovarlo cada pocos meses ".

"¿Es eso así? Por cierto, ¿cuánto tiempo llevaría ganar 30 mil millones de Mithril Alloy? "

"Por favor, espere un minuto."

 

 Después de recibir esa pregunta, Yukari comenzó a calcular mientras miraba las notas que le di.

 

 Es decir, la cantidad de Mithril arrojada por el jefe de Proline Dungeon, el Mithril Golem, multiplicado por los cinco claros al día, luego divide su precio de mercado por 30 mil millones.

 

"Aproximadamente 20 días ...... Ehh".

"Ehh".

 

 Yukari se sorprendió por la respuesta a la que llegó. Obviamente, yo también estaba sorprendido.

 

 Quiero decir, 30 mil millones de CL en solo tres semanas. En otras palabras, 10 billones de CL por semana, o alrededor de 1.4 billones de CL por día.

 

 Eso es increíble. ¿Mithril Alloy es tan valioso en este mundo en comparación con Mobius?

 

 ...... No, si lo pienso bien, esto es normal. La probabilidad de que Mithril se caiga de los golems normales en el Proline Dungeon es de aproximadamente 6.25%. Y esa caída es aproximadamente 1/20 del tamaño en comparación con el Mithril lanzado por el Mithril Golem. Y es raro porque la mazmorra aún no ha sido capturada.

 

"Aún así, no es normal".

"...... No, lo que no es normal es hacer cinco claros al día".

 

 ¿Cómo se te ocurrió que cinco claros eran normales? Es lo que los ojos fríos de Yukari me gritaban. Solo le respondí con una sonrisa inocente. Al verme, Yukari solo suspiró en respuesta, y debo admitir que sus orejas caídas eran un poco lindas.

 

"Así es, no creo que el precio de Mithril Alloy se derrumbe".

"Si. Por un acuerdo de 30 mil millones de dólares canadienses, creo que podemos tomar dos o tres meses para completarlo ”.

 

 Ahh, eso es verdad. 30 mil millones en tres semanas serían 'cinco claros al día'. Pero podría ser mejor dejar dos días libres cada semana y, a veces, detenerse en tres claros y simplemente relajarse por la tarde.

 

"Entendido. Luego, en la reunión, avance en esa dirección.

"Si. Por favor déjamelo a mí.

 

 Dejé los detalles de la reunión sobre el acuerdo a discreción de Yukari. Porque si soy yo, entonces probablemente lo haría 'sin pensar' y se convertiría en algo escandaloso. Silvia también dijo "Así es mejor", pero eso es algo que no quiero que me digan.

——————

 

 ...... Mientras tenía algunos pensamientos al azar, estaba dormitando en el bote.

 

"Maestro. Puedo verlo."

 

 Entonces, me despertó la voz de Yukari.

 

 Mirando afuera usando una pequeña ventana, pude ver el paisaje animado de ?Leñador ?, una gran ciudad comercial que floreció como la capital del Reino.

 

 La calle principal estaba llena de puestos callejeros, y las mareas de personas caminaban por todas partes haciendo negocios en medio de todo el ajetreo.

 

 Esta ciudad se sentía "real", a diferencia de la época de Mobius, un testimonio de que las personas que vivían aquí estaban vivas.

 

"Espero que esto vaya bien".

 

 Dijo Yukari.

 Solo asentí con un "Sí" y moví mi mirada hacia el paisaje exterior.

 

 Sentí que estaba mirando un mundo totalmente diferente.

 

"? ......! ¿Estamos ahí? "  

"Ughhu !? "

 

 Después de despertarse, Eko saltó con entusiasmo cuando vio la escena afuera. Luego, aterrizó sobre el estómago de Silvia, dándole la peor llamada de atención.

 

 Que pacifico. Verdaderamente pacífico.

 

 Si es posible, desearía que estos días pacíficos continúen por mucho tiempo. Mientras tenía esos pensamientos, estaba descansando mi mejilla en mi mano y observando a las chicas.

 

 

 Sin embargo, ese deseo se hizo añicos por la noche.


