Han pasado tres semanas.

 

Silvia y yo deambulamos por el calabozo de Reus día tras día, y ahora podemos despejarlo seis veces al día.

 

La experiencia de las vueltas de la mazmorra se ha acumulado, por lo que creo que Silvia y yo hemos pasado de "Clase Intermedia Principiante" a "Clase Intermedia Superior". Si fuéramos té en este mundo, seríamos "hojas de té recogidas a mano", o si fuéramos fideos, seríamos "fideos amarillos y azules".

 

Hablando de mi ?Swordsmanship?, ya he adquirido «Bishop Swordsmanship» y «Rook Swordsmanship», y ambos están subiendo de rango constantemente. Ambos están actualmente en Grado 1. Sus efectos son ?Rápido y poderoso ataque de perforación? y ?Muy poderoso ataque de un solo objetivo? respectivamente.

 

Aprenderé «Dragon King Swordsmanship» en algún momento, pero para usar ?Swordsmanship? como la forma principal de ataque, creo que su poder actual es suficiente con Bishop y Rook, así que seguiré como está por ahora.

 

 

Y hoy.

El artículo que estaba buscando finalmente apareció.

 

"Eh, esto es ......? "

Moto Sekai Ichi 01f

Silvia fue la primera en darse cuenta.

 

Igual que de costumbre, estábamos luchando contra el Lobo de Fuego usando la estrategia Kinkaku Hametarou, y hasta ahora, la cantidad de pelaje de Lobo de Fuego que hemos recolectado ha excedido las 100 piezas.

 

Lo que había caído esta vez fue un gran arco carmesí ardiente.

 

“¡Finalmente cayó! "

 

Ah, tomó un tiempo ...... bastante tiempo.

Supongo que esto es lo que se llama sensor de avaricia. Se supone que tiene un 2% de posibilidades de caer, pero finalmente cayó, después de unas diez docenas de intentos.

 

Gracias Flame Wolf. Lamento haberte matado más de cien veces.

 

“¿Es este el Arco del Lobo Ardiente que estabas buscando, Second-dono? Umu, se ve bastante fuerte.

 

Dijo Silvia, impresionada después de ver el Arco del Lobo Ardiente que cayó al suelo.

Además, parece que ella aparentemente ha entendido mal.

 

"¿De qué estás hablando? Este arco es para ti, Silvia.

 

“………… ¿Eh? EHHHH? "

 

Dicho eso, sus ojos se volvieron como puntos.

 

"Vas a ser un Arquero Mágico, ¿verdad? Entonces es mejor dejarlo usar por ahora. Aquí."

 

Dándole a la perpleja Silvia el Arco del Lobo Ardiente, hice que intentara dispararlo una vez.

Con un manso "O-okay", Silvia se aferró nerviosamente a la proa.

 

Boh: a lo largo de ese sonido rápido, la flecha cubierta de «Soldier Archery» voló contra la pared de la mazmorra y, al impactar, estalló en llamas.

 

"¡¿Q-qué ?! ¿¡Cómo!? ¿¡Increíble!? "

 

Silvia, cuyo vocabulario aparentemente se ha vuelto más pobre, tenía los ojos redondeados de asombro.

 

"No, no es tan increíble".

"¿Qué? No no no no no. "

 

Bueno, no importa lo que diga, para Silvia este arco es "increíble". Estaré preocupado si ella está contenta solo con esto. De hecho, esto está bastante cerca de Magic Archery.

 

¿Por qué? usted puede preguntar

 

“Para Magic Archery, se requiere un alto grado de habilidad en tiro con arco y magia. Solo que esto no es suficiente. Deberías ser feliz al menos después de aprender la tercera forma de magia de ataque de atributo de fuego ".

"...... ¿E-es eso así? Perdón por dejar que me llegue a la cabeza.

 

Silvia respondió sintiéndose un poco abatida. Siento que exageré un poco, pero bueno.

 

“Por cierto, ¿está bien para mí tener una gran reverencia? "

"Si no hay problema. Como me cambiaré completamente a Magic, no tengo planes de usarlo. Lo utilizarás mejor, Silvia.

 

"¿De verdad? Entonces, te doy las gracias ………… ¿Eh? Espera, ¿qué acabas de decir? "

“¿Cambiaré completamente a Magic? "

"Ese. Nunca he oído hablar de esto.

"Lo siento, no te lo dije".

“…………”

 

En serio esta chica, se está burlando de mí como si quisiera darme una idea. Ella realmente piensa que a propósito olvidé decirle sobre el calabozo y sobre la magia. Aún así, las reacciones de Silvia suelen ser realmente interesantes. Pero no fue muy bueno esta vez.

 

"Tiro con arco, luego esgrima, y ??ahora magia ...... ser el número uno del mundo se siente cada vez menos como un sueño".

Finalmente ha comenzado a tomar la forma adecuada. Ella murmuró eso como si estuviera impresionada. Me pregunto si está empezando a comprenderlo.

 

“Todavía hay un largo camino por recorrer. Además, hay algo sobre lo que quiero preguntarte para el futuro. Hablemos de eso en nuestro camino de regreso a la capital.

"Umu, está bien".

 

Finalmente estamos dejando la mazmorra de Reus después de estar bajo su cuidado durante mucho tiempo.

 

Y lo que es más, las estadísticas mías y de Silvia han cambiado significativamente.

 

 

 

¿Una conexión con la Royal Magic Academy? "

 

En nuestro camino de regreso, consulté con Silvia.

 

"Si. ¿No eres la segunda hija de Virginia Knight's House? ¿No tienes algún tipo de conexión? "

 

Para aprender las habilidades ?Magia?, debes leer un ?Grimorio?. Aunque el Grimorio para la Magia de Ataque de la Primera Forma se puede encontrar en el Comiket, el Grimorio de la Segunda y la Tercera Forma solo se puede encontrar en la Academia de Magia.

 

Además, no sé en qué lugar de la Academia Mágica se han guardado esos Grimorios. En los días de Seven, la Segunda Forma y la Tercera Forma se podían obtener a través de una subasta usando dinero de la vida real durante un corto período de tiempo. En total, fueron 30,000 yenes. Bueno, en ese entonces no tenía la necesidad de ningún artículo del mundo real, así que eso no me preocupaba en absoluto.

 

De todos modos, tengo que "infiltrarme" en la Academia Mágica de alguna manera.

 

¿Por qué infiltrarse? Es decir, para ahorrar tiempo.

El acceso a la Royal Magic Academy está restringido solo a maestros y estudiantes. En ese caso, es posible ingresar usando la ruta regular. Sin embargo, no sé cuánto tiempo tomaría tomar el examen, obtener la entrevista de inscripción, completar todos los procedimientos y pagar el dinero. Por supuesto que no puedo esperar para una ceremonia de entrada.

Es por eso que "¿Puedes llevarme a la Academia de Magia usando tus conexiones? "Le hice esa pregunta ......

 

“Hmm, no, no puedo. ¿No recuerdas que como no tenía talento para la espada, mi padre se dio por vencido conmigo? No creo que escuche una solicitud de una hija tan poco calificada ".

“Por lo que escuché de ti, ¿no eres tu padre una persona meritocrática? Si es así, ¿qué te parece mostrar el poder de tu corriente, Silvia? "

“No, creo que aún será difícil. El padre es una persona que, por su propia habilidad con la espada, obtuvo un título de caballero. Podría decir que abandoné la espada y huí a la proa. Y no estoy seguro de si una persona tan terca puede aceptar el arco ...... "

 

Tenía la sensación de que ese sería el caso.

 

Sí, eso no funcionará.

Si es así, entonces no hay otra manera que "engañar" al padre de Silvia.

 

"Está bien, tengo una idea".

"...... Por alguna razón, tengo un mal presentimiento sobre esto".

“Está bien, está bien. Como soy bueno mintiendo, incluso puedo hacerme pasar por un estafador ".

"¿Qué está 'bien' en esas palabras? "

 

Después de calmar a Silvia, le expliqué el esquema de la operación.

 

Su nombre, ?Operation Deceive? ?? se llevará a cabo mañana.

13 Operación engañar
 

"Estoy feliz de conocerte finalmente, Lord Virginia".

 ??Un compañero problemático.

 Cuando lo vi por primera vez, eso fue lo que me dijo mi intuición.

 Reuniéndome de su leve reverencia, me di cuenta de que tenía una fortaleza mental, corporal y espiritual. Era fácil para mí, un Caballero con nobleza, saber que tenía el brazo de un espadachín después de mirarlo más de cerca.

 Su figura era bastante llamativa, que incluso yo, del mismo sexo, tenía ganas de robar miradas. Ni siquiera puedo comenzar a comprender cuánto costaría esa increíblemente buena ropa a medida. Obviamente, sus brillantes zapatos eran del cuero de un monstruo de alto rango.

 El manto que llevaba también merecía una mención especial. Negro azabache y ultramar, un color que imitaba el cielo nocturno y atraía al espectador con sus joyas dispersas que parecían estrellas brillantes.

 Pero. Esa hermosa decoración no se jactaba en el exterior. Estaba en el interior del manto.

 ¿Cuál podría ser el significado de esto?

 Parece que esconde un secreto. Me temo que podría ser algo escandaloso.

"Padre. Esta persona estimada es Second-dono, un noble de un país extranjero ".

 Mi hija, a quien conozco por primera vez en mucho tiempo, me lo presentó con un poco de recato.

 Hola Silvia Parece que sigues siendo tan malo como siempre mintiendo. Tus cejas todavía tiemblan cuando lo haces.

 ...... Bueno, entonces, con esto sé que no es un noble.

 Entonces, ¿quién en el mundo eres?

 Solo una persona viene a la mente. Y que es-- ?Un príncipe ?.

 El primer príncipe del Reino Castall, Klaus-sama, es bueno en el manejo de la espada y se dice que sus habilidades son tan buenas que incluso podría ser el número uno en el reino. Se rumorea que el segundo príncipe, Maine-sama, es el mejor de los primeros años en la prestigiosa ?Royal Magic Academy ?.

 La persona frente a mí exuda confianza en sí mismo, riqueza desbordante, posición firme, visión intelectual y una calma trascendental. Quienquiera que sea, ni siquiera puedo compararlo con la familia real que conozco.

 ……Bueno. Debería intentar probarlo aquí.

 Habiendo pensado eso, decidí comportarme como si estuviéramos en igualdad de condiciones.

 Si se enoja, eso significaría que solo ascendió a eso. Si su acto se desmorona, entonces puedo arrestarlo por hacerse pasar por nobleza.

“Umu, segundo dono, ¿verdad? Soy Noir Virginia Gracias por su consideración."

"Igualmente."

 Esto es sorprendente

 Con mucha compostura, sonrió y le devolvió una sola palabra.

 Ahora estoy seguro ... Él es de la realeza extranjera. Sin error.

 Si él fuera parte de los nobles defectuosos de allí, instantáneamente se habría enfurecido ya que un simple Caballero lo había tratado como a su igual. Esta es una acción que siempre está segura de exponer su comportamiento altivo.

 A menos que fuera alguien perteneciente a la realeza ocultando su propio estado. Si ese es el caso, no hay forma de que pueda dejar pasar esta oportunidad y perder su gracia con una broma tan juguetona. En primer lugar, no parece querer mantener en secreto su identidad como realeza.

 Lo que significa.

 ...... Debería ser honesto y disculparme.

 Junto con el sonido de una explosión.

 Mi cabeza golpeó la mesa cuando me incliné ante él.

“Su alteza segundo. Pido disculpas sinceramente por intentar ponerte a prueba de esa manera. Estoy listo para recibir un castigo. Pero si encuentras en tu corazón perdonar a este inútil, me encantaría saber por qué viniste aquí.

 No puedo perder esta oportunidad única en la vida.

 Es un personaje que Silvia se tomó la molestia de traer. Ella sabe mucho de cómo puedo determinar la verdadera naturaleza y habilidad de una persona con la espada con solo mirarla. Su alteza en segundo lugar definitivamente no es una persona que traería daño. No sé su propósito, pero si puedo beneficiar a mi casa y, en última instancia, al Reino Castall, ayudándolo, entonces debería seguir adelante y aprovechar esta oportunidad.

 Mientras inclinaba la cabeza, esperé a que su alteza Segundo hablara.

 Y con suerte, algo bueno le ocurrirá a mi Virginia Knight's House.

  * * *

 ¿Cómo pasó esto?

 Eso es lo que quiero saber.

 La operación engañar repentinamente tomó un giro extraño. Todo lo que había planeado era "mientras usaba ropa rara, pretender ser un noble extranjero y engañar al padre de Silvia para que escribiera una carta de presentación a la Academia de Magia".

 Sería una carta de presentación de un hombre que fue nombrado caballero por su habilidad con la espada sola. Incluso si no hubiera un verdadero "poder" detrás de su respaldo, habría "confianza". Y eso, a su vez, seguramente traería una respuesta positiva de la Royal Magic Academy.

 Pero este fue el resultado.

 Que demonios.

 ¿Por qué Noir-san baja la cabeza?

 ¿Y qué pasa con "su alteza"?

 ¿Pruebas? ¿Castigo? Realmente no entiendo esto.  

 Miré hacia donde estaba Silvia. Sus ojos eran como puntos y estaba congelada.

 Ella tampoco tiene idea. No lo entiendo

 ………… Ah, no. Hay una cosa que sí entiendo.

 Y eso es--

"Levanta la cara".

 ??Que debería aprovechar esto.

 Después de decirlo con una voz llena de orgullo, Noir-san levantó la cara.

 Por extraño que parezca, a pesar de que no puedo verla, estoy bastante segura de qué tipo de cara está haciendo Silvia en este momento. Algo así como "¿Qué estás diciendo?" "Tipo de cara.

 Pero no hay vuelta atrás ahora. Decidí seguir fingiendo ser una "persona algo importante" y ver hasta dónde puedo llegar.

“También siento pena por tener que engañarte un poco ... pero ya ves, hay algunas circunstancias que me obligan a ocultar mi identidad. Deberías poder entender, ¿verdad? "

"Absolutamente. No hablaré una palabra de esto.

 Oh. Solo estaba probando suerte, pero parece que funcionó.

"Hoy, vine a molestarte con dos solicitudes".

"No en absoluto. Si está dentro de mis poderes.

 ...... Parece que Noir-san ha sido increíblemente engañado. Me pregunto en qué tipo de malentendido se encuentra.

 Me preocupa cada vez más la familia de Virginia. ¿No eres un caballero que ha jurado tu lealtad al Rey de Castall? En primer lugar, inclinar la cabeza ante una persona aleatoria de nacimiento desconocido es un poco ...... 

 Tengo que admitir que realmente es el padre de Silvia. De muchas maneras.

 Sin embargo, no importa cuán tonto sea, no puedo ser demasiado descuidado. Cambié de marcha e hice pleno uso de mi cabeza mientras pensaba en las siguientes palabras.

“Entonces, el primero no es más que una solicitud trivial. Me gustaría tener una conexión con la Royal Magic Academy. ¿Usted cree que puede hacerlo? "

"Si. Si desea pasar al primer año, puedo escribirle de inmediato una carta de presentación en este mismo momento. Solía ??compartir el campo de batalla con un hombre elfo llamado Kevin, que ahora es el responsable de los primeros años ".

 ……Guau. Pensé que Noir-san sería una persona confiable, pero no pensé que fuera así. Realmente es asombroso.

 Sin embargo, la transferencia no es buena. La duración es bastante larga. Todo lo que necesito es colarse rápidamente y echar un vistazo rápido a los Grimorio.

“Está bien solo por un corto tiempo. ¿Tienes alguna idea? "

"Uhmm. En ese caso, creo que sería mejor hacer un estudio a corto plazo en el extranjero ".

"Veo."

 Gran idea. De esa manera puedo hacer que parezca que vine a ver cómo era la academia de magia de un país extranjero.

 ¿Qué debo hacer para el período? Cuanto más corto, mejor, pero será malo si no puedo encontrar los Grimorio en dos o tres días.

 Vaya, y hablando de eso, Silvia también necesita aprender la Segunda Forma y la Tercera Forma del atributo de fuego. ¿Sería capaz de aprenderlo hojeándolo como yo?

 ...... Bueno, ya que estoy un poco incómodo, ¿debería tomarme más tiempo?


“Muy bien, dos semanas deberían bastar para el período. ¿Puedo pedirle una carta de presentación con eso en mente?

"Ciertamente."

 Justo cuando Noir-san respondió, sus ojos miraron hacia Silvia.

 Parece que está un poco ansioso por la segunda solicitud. Y probablemente espera que se trate de Silvia. Noir-san parece ser bastante inteligente. Entonces me pregunto por qué está haciendo un malentendido tan extraño. No es que realmente me importe, ya que fue gracias a eso que me salvé.

"Bien entonces. Con la solicitud trivial fuera del camino, pasemos a la importante ".

"Como desées."

 Noir-san respondió con una expresión comprensiva.

 Después de corregir mi postura sentada, abrí la boca.

"Vayamos directo al grano ...... Me ha gustado mucho nuestra Silvia aquí. Ella tiene talento para el tiro con arco y la magia. ¿Le permitirías que nos acompañe como acompañante en nuestros viajes?

 Bajé un poco la cabeza mientras hacía mi pedido.

 Si permite que Silvia me acompañe en este momento, cuando salga a la luz el tema sobre el "espía" de la Orden del Tercer Caballero en el futuro distante, creo que Noir-san estará de mi lado. Si es posible, me encantaría tener algún tipo de aprobación directa de la Casa de Virginia.

 ...... Sin embargo, justo ahora cambié mi forma de dirigirme de primera persona a "Nosotros". Noir-san es bastante fuerte. Me pregunto si fue un movimiento estúpido.

"P-por favor, levanta la cabeza".

 Noir-san dijo con voz aterradora. Lentamente levanté la cabeza.

“Ella no es más que una hija no calificada. Si Su Alteza está bien con ella, no dude en utilizarla. Sin embargo, ¿realmente estás eligiendo a Silvia ...? "

 Parece que le quedan algunas dudas.

 Bueno, no es para menos. A los ojos de Noir-san, Silvia es solo una niña que anhela caballeros que apenas pueden manejar la espada. Ella ni siquiera es tratada como un caballero.

“Ciertamente, ella no tiene talento para la espada. Sin embargo, por el arco y la magia, podemos declarar con confianza que tiene un talento que la haría famosa en todo el mundo. Eso lo garantizamos. Silvia debería dejar a los caballeros y venir con nosotros.

 Declaré con confianza.

"¿Dices que Silvia es superdotada ......?"

 Noir-san todavía no estaba del todo convencido. El es terco.

“Ella ha sido prestada de la Orden del Tercer Caballero en un contrato de dos años. Después de que termine ese período, teníamos la intención de venir a la Orden de los Caballeros y preguntarle si podía quedarse conmigo. Para eso, queremos pedir prestado tu poder, Noir-dono.

 Después de llegar tan lejos, realmente quiero a Silvia, así que trato de mostrarlo en mi comportamiento.

"...... Con el debido respeto ...... no, ciertamente".

 Noir-san intentó decir algo en contra, pero inmediatamente lo negó. Y con una cara como si finalmente hubiera tomado una decisión, habló.

“Solicitarlo tan profundamente. Estoy seguro de que será como tú dices. Esperaré pacientemente aquí para escuchar sus hazañas que seguramente vendrán ”.

“…………”

 Después de las palabras de Noir-san, pude escuchar detrás de la respiración audible de Silvia llena de emociones profundas.

 No estoy realmente seguro de qué decir ahora, pero él está dando su aprobación, ¿verdad? Está bien tomarlo así, ¿verdad? 

“Esa es una disposición espléndida. De ninguna manera olvidaremos la ayuda de la casa de Virginia.

 Asentí, satisfecho, y sonreí tanto como pude. Luego tomé a Silvia y salí de la casa de Virginia.

 ...... Curiosamente, siento que apenas tengo fuerza en mis piernas, por lo que el viaje de regreso se sintió un poco tembloroso. Dios, realmente estaba nervioso.

 Durante todo el camino de regreso, Silvia siguió diciendo: "¡Este idiota! "¡Enorme idiota! "No callar.

Y a pesar de que dijiste "Solo estar allí contigo me hizo sentir que mi corazón se detendría varias veces". Sé que al final, cuando Noir-san reconoció tu talento para el arco, tus ojos se pusieron un poco llorosos. Entonces, ¿no valió la pena que tu corazón casi se detuviera varias veces?

 Pero de todos modos, obtuve mi conexión con la Royal Magic Academy ...... Sin embargo, tengo miedo de pensar que esto será mucho más difícil de lo esperado.

 No miento, esos son mis verdaderos sentimientos honestos.

  * * *

“Directora Paula. ¿Podemos hablar por un momento?

 Royal Magic Academy, oficina del director.

 Un hombre de orejas largas y facciones hermosas extendió su mano y entró a la habitación sin reservas.

 En el centro de la habitación, rodeada de estanterías, un bolígrafo se movía silenciosamente en un escritorio con documentos apilados. Allí estaba sentada la mujer de belleza desvaída, con gafas, con la que el hombre hablaba; Directora Paula.

"¿No te he dicho siempre que no me llames por mi nombre, Kevin-sensei?"

 Justo cuando dijo eso, Paula detuvo la mano que sostenía el bolígrafo.

“¿No está bien aquí? Somos los únicos dos aquí.

“Ara, me pregunto si intentas golpearme. "

"Jajaja. Es contrario a mi política como caballero tratar de hacer un movimiento con una mujer de menos de la mitad de mi edad ".

"Ohh, es cierto, hablando de eso, tú ......"

 Paula sostuvo su cabeza mientras miraba al sonriente Kevin. Al ver eso, Kevin trató de hacer un seguimiento.

“No, no me malinterpretes. No quiero decir que la directora Paula no sea atractiva. Si fueras un poco más, solo un poco más, tal vez con cien años más estarías dentro de mi zona de ataque ”.

"...... Nunca entenderé a los elfos y su tendencia a las mujeres maduras".

"Eh, ¿qué fue eso? "

"Me estaba hablando a mí mismo".

 Por cierto, la edad de la directora de la Royal Magic Academy, Paula Memento, tiene 49 años, y la edad de Kevin, el maestro a cargo de los alumnos de primer grado, tiene 130 años. Aunque Paula es humana, y su aspecto es lo suficientemente bueno como para confundirla de ser más joven que ella, Kevin es un elfo, por lo que parece tan joven que es difícil pensar que haya vivido más de cien años.

“Por cierto, ¿por qué viniste aquí? No estás aquí solo para charlar, ¿verdad? " 

 Cuando Paula preguntó, Kevin chasqueó el dedo como si recordara y respondió.

"Llegó una carta de Noir".

"Ara, eso es raro ...... Pero no parece que sea solo una carta".

 Paula tiene esa sensación después de ver la cara de Kevin.

"Exactamente. Está escrito en la carta ?? Un noble de clase alta de otro país espera un estudio a corto plazo en el extranjero en la Academia de Magia. Me gustaría preguntarle si podría estudiar en su clase junto a mi hija Silvia durante dos semanas ... ".

“…………”

 Tan pronto como la expresión de Kevin se volvió seria, la expresión de Paula también se endureció.

 La solicitud en sí no es nada grave. Es un estudio a corto plazo de dos semanas en el extranjero. El problema es la persona que realizó la solicitud y la persona en cuyo nombre se realiza la solicitud.

"¿Qué piensas? "

 Como si estuviera esperando que Paula preguntara, Kevin abrió la boca y respondió.

"Para ese obstinado Noir simplemente recomendar 'Un noble de clase alta'. En otras palabras, él es alguien a quien Noir no puede evitar reconocer. También hay un lenguaje cortés en la carta de presentación e incluso llegar a tales extremos como para colocar a su hija real como guardia. Esta es claramente una situación anormal. Creo que es necesario tomar las medidas adecuadas de antemano ".

"Estoy más o menos de acuerdo contigo".

 Las dos personas gimieron con los brazos cruzados.

 En la carta de presentación no hay nada sobre qué tipo de persona venía a estudiar al extranjero o con qué propósito. Todo lo que sabían era su nombre, "Segundo".

"Normalmente, esto sería bastante sospechoso ... ¿verdad?"

"Si. Pero esta es una carta de ese Noir ...... "

 No podían simplemente ignorarlo. Su reputación como "caballero duro con armadura que era serio en los caminos de la espada" le dio mucha confianza al hombre llamado Noir.

 Después de eso, pasó un tiempo.

 Paula pasó mucho tiempo pensando en ello y finalmente decidió algunas medidas aproximadas.

"...... Se me ocurrieron dos medidas. El primero, suponiendo que este Second-kun sea de la realeza extranjera, déjelo pasar sus dos semanas dándole una recepción cortés y un tratamiento más que satisfactorio. La otra es tomar la postura de tratar a todos los estudiantes por igual y dejar que su estudio a corto plazo en el extranjero concluya con una mentalidad de "dejar que los perros duerman". Entonces, ¿cuál deberíamos? "

 Tanto la persona que hablaba como la que escuchaba tenían caras amargas.

"El último es mejor, supongo ... aunque soy reacio. Después de todo, hay una razón por la cual Second-kun no puede recibir un tratamiento excepcional en mi clase ".

 Junto con Kevin diciendo eso, Paula también asintió.

“Supongo que es verdad. Porque en tu clase ...

"Sí es cierto. En la clase A ""

 ??Es donde está el segundo Príncipe Maine.

Ha pasado una semana desde la Operación Engaño.

 Desde entonces, Silvia y yo hemos pasado fulfillingly nuestros días la venta de la ?Llama la piel del lobo ?, y ganar experiencia en el lateral.

 La experiencia que obtuvimos fue principalmente al matar limos. Si profundiza en el ?Bosque de limo ?que se encuentra en el camino desde la capital hasta la mina, puede encontrar un limo raro que le brinda una buena cantidad de experiencia.

 De todo, la mejor cosecha fue la ?Varita mágica de recuperación ·Media ?que cayó de un limo sagrado. Es un artículo súper raro con una tasa de caída de solo 0.05%.

 Este ?Varita mágica de la recuperación · Medio ?es una varita conveniente porque siempre que esté equipado, cualquier persona es capaz de utilizar el ?curación mágica ? " Medio de Recuperación " . En particular, demuestra su verdadero valor al tener un personaje especializado en el tipo de crecimiento del sistema sanador que lo usa. Esto se debe a que el efecto ?++ (más más )?se agrega solo cuando los usuarios de tipo sanador lo manejan. ++es un refuerzo doble, y con él, se puede esperar que ejerza 2,5 veces el efecto habitual. Con un " medio de recuperación " reforzado con ++, puedes recuperar aproximadamente el 50% del HP de un jugador intermedio. Como puede ver, el efecto agregado es bastante poderoso.

 Por desgracia, ni yo ni Silvia son el tipo sanador, por lo que el ++ refuerzo no se puede utilizar, sin embargo, es genial ser capaz de utilizar " medio de recuperación " sin ningún tipo de restricción. Gracias Holy Slime. Nos diste un regalo maravilloso. Me pregunto si sería "¡Piki! "Y estar feliz de recibir mi agradecimiento?

——-

 Y así, llegó el día para ir a la Royal Magic Academy.

“¿Está realmente bien? "

 Acercando su rostro a mí, Silvia preguntó. Ella ha estado así desde hace un tiempo.

"Está bien, ya que mataste a la mitad de ellos, ya te dije que es tu parte justa".

 No importa qué, después de darle la mitad del oro de la venta de la piel de lobo de llama, ha estado gritando "Esto es demasiado para alguien como yo".

 Teníamos 120 piezas de piel y se vendieron por 1 millón por pieza. 1 millón x 120 es 120 millones de CL, de los cuales la mitad, 60 millones de CL, es la participación de Silvia.

"Me pregunto si está bien para mí obtener una suma tan grande de oro además del Arco del Lobo Ardiente ......"

 Ella es bastante vacilante y con un ambiente sombrío.

 En este momento, lo que debería ser importante es infiltrarse en la Academia Mágica, pero tal como está, no sería extraño si los maestros o los alumnos nos ignoran. Necesito convencerla de alguna manera de que esto es normal.

Escucha aquí, Silvia. 60 millones es algo que puedes ganar en un día. Pequeño cambio es pequeño cambio. Recuerde que nuestro objetivo es ser el mejor del mundo. Deja de quejarte de unos miserables 60 millones ".

"Pero incluso 10 millones en un día ......"

 Oh no, a este ritmo.

“Estás poniendo el listón demasiado bajo. Ya eres parte del equipo que se convertirá en el mejor del mundo. No lo olvides.

"……¿Equipo? "

"Sí, equipo. Lo formaré pronto.

 En Mobius, un grupo creado por jugadores se llamaba ?Equipo ?. Se requiere un mínimo de tres personas y se debe completar una búsqueda de la formación del equipo. Pero fue tan fácil que prácticamente cualquiera podía crear un equipo sin problemas y jugar con otros jugadores.

 No estoy seguro de si existe el mismo sistema en este mundo, pero sería más seguro apuntar a la cima del mundo creando un equipo. Debido a la autoridad maestra del equipo, lo hizo muy eficiente. Era muy conveniente poder ver libremente las estadísticas y la lista de habilidades de los miembros del equipo sin necesidad de su permiso y dar instrucciones desde ubicaciones remotas utilizando la función de comunicación limitada por el equipo. Por supuesto, quiero crear uno cuando aumente el número de compañeros.

"Soy ...... un miembro del equipo de Second-dono ......? "

 Silvia murmuró mientras sus ojos parpadeaban sin cesar.

 Parece que su confianza está aumentando gradualmente y la idea finalmente está comenzando a asentarse en su mente.

"Umu, eso es correcto! ¡Soy el primer miembro del equipo del hombre que se convertirá en el mejor del mundo! ¡No puedo ser una flor delicada! "  

 Ella se llenó de espíritu de repente. También enfatizó "Primero". ¿Estás tratando de colocar rangos en los miembros?

 Bueno, aparentemente ya se olvidó de los 60 millones al menos. Esta chica incómoda es muy linda.

————–

 Teniendo esa conversación, Silvia y yo llegamos a la Royal Magic Academy.

  Ubicada aproximadamente a una hora de distancia del centro de la capital a caballo, la escuela es un enorme edificio en forma de castillo, tan grande que tienes que mirar hacia arriba.

"Bienvenido, te hemos estado esperando".

 Cuando nos bajamos de los caballos, nos recibieron dos personas, un joven aparentemente de unos veinte años y una mujer que parecía tener treinta y tantos años.

"Gracias por tomarse la molestia de recibirnos personalmente, maestros".

 Respondí usando el mejor discurso que se me ocurrió. Como era de esperar, se requiere cierto nivel de cortesía cuando eres estudiante y hablas con un maestro. Mientras me inclinaba, golpeé a Silvia con el codo, quien estaba parada sorprendida a mi lado.

"Eres el segundo, ¿verdad ...? No te preocupes por eso. "

 El joven me preguntó. Bien, no me he presentado todavía.

"Si. Soy la segunda y junto a mí está Silvia. Les agradezco de antemano por cuidarnos estas próximas dos semanas ”.

 Después de decirlo con una sonrisa, el hombre y la mujer intercambiaron miradas, y luego la mujer comenzó a hablar.

“Soy Paula Memento, la directora. Encantada de conocerte. Y esto aquí es ".

"Kevin. Soy la maestra de la clase A del primer año, donde daremos la bienvenida a Second-kun. Encantada de conocerte."

 Estreché la mano de las dos personas. Entonces, el director es una mujer, ¿eh? Inesperado. Y Kevin-san parece que es el elfo del que hablaba Noir-san.

 Del mismo modo, las dos personas intercambiaron saludos con Silvia. Por cierto, me pregunto qué tipo de tratamiento recibiría Silvia.

“Lamento la repentina pregunta pero, ¿estará Silvia también en la clase A? "

"Si ella lo hará. Los alojamientos durante el período de estudio en el extranjero no serán un dormitorio sino una posada, por lo tanto, no se separarán ”.

 Paula fue quien respondió.

 Ya veo, se supone que Silvia es mi guardia personal. Maldición, ¿mi pregunta era extraña?

"Muy bien, ¿nos vamos?"

 Entramos al edificio de la escuela mientras Kevin-san nos guiaba.

 No parecen sospechar de mí en este momento, pero ... necesito mantener mi actuación en común durante las próximas dos semanas.

—————–

“Estoy pensando por hoy, te pediré que asistas a clases por la mañana y te dé orientación sobre el edificio de la escuela por la tarde. ¿Como suena eso? "

“¿Serás el guía, Kevin-sensei? "

“No, un estudiante lo hará. Pedí a alguien en la clase A, por lo que ya se ha decidido quién lo hará. La tarde es básicamente tiempo de autoaprendizaje y tarea, pero si eres un excelente estudiante te encontrarás con algo de tiempo libre ”.

"¿Es eso así? Tienes mi agradecimiento.

 Bien. Vamos a matar el tiempo en clase por ahora y exprimir información del niño que será mi guía en la tarde. Aunque digo eso, todo lo que me importa es encontrar la ubicación de los Grimorio.

“Está bien, hemos llegado. Esta es la clase A ".

 Mientras me reía en mi mente, aparentemente hemos llegado al aula.

 Kevin-san abrió la puerta sin dudarlo. El interior del aula estaba estructurada en forma de abanico, similar a las salas de conferencias de la universidad, y los escritorios estaban alineados horizontalmente como escalones. Entonces, hay alrededor de 30 estudiantes, ¿eh? Todos estaban sentados en silencio.

"Buenos días a todos. Bueno, como se anunció el otro día, dos estudiantes transferidos pasarán dos semanas con la clase A a partir de hoy. Déjame presentarte a ti. Second-kun, Silvia-san, entra.

 Kevin-san habló con indiferencia y luego nos llamó. Parece que es nuestro turno.

 Silvia y yo entramos en el aula.

 En ese momento.

"???? ?"

 Todos los estudiantes respiraron al mismo tiempo, y de repente se volvió ruidoso.

 Ha pasado un tiempo desde que vine a este mundo diferente, así que ahora sé la razón.

 Creo que tal vez sea por mi apariencia. La mía es una figura hermosa que es imposible de existir en la realidad. Realmente, como se esperaba del avatar de la tienda One-Time Premium.

"Muy bien entonces, preséntense".

 Al llegar a la plataforma de enseñanza, Kevin-san nos instó.

“He venido de visita desde la nación isleña de Zipang, mi nombre es Segundo. Encantado de conocerlos a todos."

“Si-Silvia Virginia. Gracias por su consideración."

 Cuando hice una elegante y ligera reverencia, se escuchó la suave voz de algunas chicas. Los estudiantes varones, por otro lado, están completamente callados. Parece que están en trance mirando el hermoso rostro de Silvia.

"Gracias. Ustedes dos pueden seguir adelante y tomar asiento.

Nuestros asientos estaban en la primera fila, justo en el medio. Puedo sentir muchas miradas dirigidas a nosotros.

"Dado que hoy tenemos algunas caras nuevas, comencemos por revisar los conceptos básicos".

 Después de asegurarse de que estábamos en nuestros asientos, Kevin-san inmediatamente comenzó la clase.

 Esto probablemente sería bastante aburrido para mí. Con esa idea en mente, decidí escuchar la conferencia a medias.

———————-

 La clase de la mañana finalmente había terminado.

 El contenido de la clase fue sorprendentemente inesperado.

 Quiero decir, qué pasa con ?Una comprensión profunda en lo importante en el ejercicio de Magia ?y ?Para profundizar ese conocimiento, todos los magos apuntan a ingresar a la escuela ?.

 ...... Es la primera vez que escucho algo así.

 ¿No pueden aprender magia después de leer un Grimorio?

 Comprender la magia y profundizar tal comprensión ...... No tengo idea de qué se trata.

 Mientras escuchaba tal clase, gradualmente comencé a sentir ansiedad e incluso comencé a preguntarme "Tal vez no pueda aprender lo que necesito leyendo un libro". Yo, que estaba teniendo un conflicto interno, llegué a Kevin-san al final de la clase.

“Me encantaría que pudieras presentarme a la persona que será mi guía. Me gustaría almorzar juntos y profundizar nuestra amistad ".

 Esas fueron las palabras que se me ocurrieron ya que estaba bastante impaciente.

 Luego, los ojos de Kevin-san se redondearon como sorprendidos por un momento, luego habló.

“Claro, no me importa. Uh, ahí está él. Maine-kun.

"Ah ...... aquí. ¿Me llamaste, Sensei? "

 Un estudiante masculino llamado Maine vino después de ser llamado por Kevin-san. Su apariencia se parecía más a un niño hermoso (Bishounen) que a un joven hermoso (Biseinen). Su altura era ligeramente más baja que Silvia, alrededor de 160 cm y tenía una tez muy delgada, que daba una impresión tímida. Tal vez porque me admiraba debido a nuestra diferencia de altura, con su cara bonita, se parecía más a una niña que a un niño.

¿Están listos sus preparativos para la orientación de la tarde? A Second-kun le gustaría almorzar con usted para romper el hielo antes. Es un poco antes de lo que te dije, pero ¿podrías llevarlo a la cafetería? "

"Ah, sí. Está bien por mí."

“Es bueno escucharlo. Entonces, lo dejo en tus manos.

 Maine asintió a las palabras de Kevin-san. Su cabello rubio se balanceaba suavemente como la seda.

"Perdóneme. ¿Está bien hacerle preguntas sobre magia? "

 Detuve a Kevin-san y le pregunté si podía obtener ese tipo de información de Maine antes de que se fuera. No quiero que se malentienda.

"……No hay problema. Él es el mejor de los alumnos de primer grado ".

"Veo. Fue una pregunta tonta.

 Me reí de mí mismo mientras sonreía y me volvía.

 Él es el mejor! ¿Y soy libre de preguntarle algo? Que gran suerte. 

"Maine, gracias por mostrarme los alrededores".

 Cuando lo dije mientras sonreía, Maine me miró perplejo por un segundo, luego él también sonrió.

"¡Si! Déjamelo a mí, Second-san. 

 Bien bien. No sospecha de mí. Si es así, debería poder averiguar fácilmente dónde están los Grimorio.

 ...... Vaya, antes de eso.

"Silvia, vamos a la cafetería".

"Hmm, o-está bien! Disculpe, ¿puede dejarme pasar? Lo siento." 

 Le di una mano a Silvia, que estaba siendo bombardeada por las preguntas de las estudiantes que la rodeaban.

 Justo después de que la clase terminara, Kevin-san se fue como si tuviera prisa y hubiera olvidado que había un lugar en el que necesitaba estar, o al menos así fue como intentó que se viera. Parece que tendré que tomar algunas medidas por si acaso.

"Lo siento, te mantuve wa ---"

 Después de apresurarse aquí, Silvia se detuvo de repente. Su vista se volvió hacia Maine.

¿Príncipe Ma, Ma-Ma-Ma, Maine? "

 ……………… ¿Eh? ¿Príncipe? 

“No hay diferencia en nuestro rango dentro de la escuela. Por favor trátame como a tu igual.

 Maine, quien hasta hace un momento estaba sonriendo alegremente, de repente se quedó sin expresión cuando respondió.

 Príncipe, príncipe ... En otras palabras, ¿Maine es un príncipe del Reino Castall?

"Perdóname por mi comportamiento grosero ... lo siento. Maine-dono.

 Silvia se inclinó e inmediatamente se disculpó. Eran los movimientos de una persona acostumbrada a que le gritaran.

 De todos modos, un príncipe, ¿eh? ... Esta es la primera vez que veo uno. De alguna manera, se ve diferente de la imagen que tenía.

"¡Arrodillarse ante mí! "Se siente más que" Por favor, trátame como tu igual ". Bueno, hagamos lo que él dice y trátelo como mi igual.

“De todos modos, Second-san. Déjame llevarte a la cafetería.

 De repente, Maine me jaló de la mano. Él seguro es asertivo.

 Aunque era frío con una belleza como Silvia, es asertivo conmigo.

 ………… Este chico, no puede ser, ¿verdad?

 No, espera. No, no, no, pero ¿y si ...... hmm? No, pero tal vez. Pero escuché que en los viejos tiempos, los reyes y los nobles tenían ese tipo de disposición ...... Argh, ¿qué es esto? Realmente me molesta ...... Pero es exactamente por eso que tengo que tomarme en serio esto. Si llega un día en que este príncipe apunte a mi agujero trasero ... ¿Podría rechazar tal autoridad en ese momento ...?  

 ……Bien. Preguntémoslo directamente.

“Hola Maine. ¿Eres gay? "

"EEEEHHH !? ¡Por supuesto no! ¿Por qué preguntas eso de repente? "  

" " 

 Maine lo negó mientras su rostro estaba rojo como un tomate. La mandíbula de Silvia parecía desarticulada ya que su boca estaba completamente abierta y sus ojos se redondearon en estado de shock.

"Porque pareces favorecerme mucho más que a Silvia, así que pensé ... Tal vez te guste 'eso', ¿sabes?"

"Qué quieres decir con eso'!? ¡Lo entendiste mal! ¡Me gusta las chicas! "  

"¿Es eso así? Sabes que no tienes que esconderlo, ¿verdad? Hola Silvia, tú también dices algo. 

"¿M-yo? No, su alteza Maine probablemente solo desconfíe de las mujeres, después de todo, él es el segundo príncipe ". 

"¡Te lo pregunto con toda seriedad!"

"¿¡Ay!? ¿Realmente necesitas pegarme? " 

 Pasé el resto del camino a la cafetería discutiendo con esta chica.

 Cuando llegamos a la cafetería, los tres ya habíamos abierto nuestros corazones el uno al otro.

  * * *

"¿Como estuvo?"

 Oficina del director.

 Kevin respondió a la pregunta de Paula.

“Es indignante. Ni siquiera conocía al segundo príncipe. Y esas no eran mentiras.

"Ara ... eso es".

“Es increíble la cantidad de 'compostura' que se desborda de todo su cuerpo. ¿Dónde está una familia real así ...?

 Recordando la atmósfera única en la que se vistió Second, Kevin suspiró.

 Lo que él percibió como "Compostura" eran restos de "En segundo lugar ver este mundo todavía como un juego", ya que estaba apuntando a la cima del mundo, pero Kevin nunca podría entenderlo como tal.

 Incluso si hubiera vivido durante más de cien años, no tenía forma de conocer los pensamientos de un hombre que había apostado todo en su vida a ese juego.

“Hablando de eso, dijo que venía de una nación isleña llamada Zipang. ¿Podría ser él el rey de Zipang? "

“No es bueno tratar de adivinar. Pero bueno, en cualquier caso, probablemente tenga una posición más alta que el segundo príncipe ...... "

 No conocía al segundo príncipe de un país que vino a visitar. O en otras palabras, no tenía necesidad de saber de él.

 Por lo tanto, se podría inferir que Zipang estaba por encima del Reino Castall.

"Zipang ...... Nunca he oído hablar de eso antes. Lo miraré."

"Por favor, hazlo."

 Después de tal conversación, ambos volvieron a sus respectivos trabajos.

 Y las dos semanas en que el estómago de estas dos personas dolería habían comenzado ......

=====

Gracias por leer.

Mañana habrá una doble actualización, una por la mañana y otra por la tarde.

Mis mejores deseos.

 

“Second-san. Me ha gustado mucho.

 En la cafetería de la escuela vacía.

 Tan pronto  como terminé mi plato de carne, Maine dijo esas palabras.

 Justo cuando estaba eliminando el mal sabor de sus palabras anteriores con esta comida, él fue y lo mencionó nuevamente.

"Oye. ¿Qué pasa con esa actitud condescendiente? Soy el hombre que será el mejor del mundo ( según mis planes ) ".

 Cuando respondí, una sonrisa completa apareció en la cara de Maine.

“¡Eso es exactamente lo que quiero decir, Second-san! Esta es la primera vez que hablo con una "persona sin reservas" ......! " 

 Con una expresión de satisfacción, Maine aparentemente entró en su propio mundo.

“Después de escuchar que no habría diferencia en el estado de la Royal Magic Academy, tenía muchas ganas de inscribirme aquí, pero pronto me di cuenta de que todos todavía me veían como El Segundo Príncipe. No importa si es en el palacio o en la escuela, solo soy El Segundo Príncipe. Mi madre es la única persona que me ve a mí mismo ...... "

 Hmm Bueno, esa es una historia común.

"Se-Second-dono".

 A mi lado, Silvia me tocó los costados. Ohh, entonces puedes hacer este tipo de voz, ¿eh?

“No, está bien, Silvia-san. Esa es una parte que realmente me gusta de Second-san ".

"N-no, pero fue bastante grosero".

"¿Quieres decir cuando me preguntó '¿Eres gay? ', justo después de conocerme por primera vez? Eso es cosa del pasado. 

“…………”

 Silvia no pudo responder nada.

 Después de beber un poco de agua fría, abrí la boca y pasé al tema principal.

Por cierto, Maine. ¿Sabes dónde están almacenados los Grimorio? "

“Uhmm, si estás hablando de los que están dentro de la escuela, el primer formulario y el segundo formulario están en la biblioteca. El Tercer Formulario también está en la biblioteca, pero necesita el permiso del bibliotecario jefe si desea pedirlo prestado. Y luego, la cuarta forma ...

"Espera espera espera. También hay la cuarta forma aquí? "

"No. La cuarta forma, supuestamente, se mantiene en el palacio real. Aunque solo lo he visto una vez.

Moto Sekai Ichi 01g

(TLN: en el libro: Fire Attribute Attack Magic - Cuarta forma)

"Veo……"

 Qué lástima. Si el imo Cuarto Formulario ?Grimoire estuviera aquí, me habría ahorrado la molestia de ir a un calabozo de clase alta para que caiga.

“Second-san, ¿quieres leerlos? "

"Si. Quiero leer los formularios del Segundo y Tercer Formulario ".

 Cuando respondí de inmediato, Maine parecía estar muy intrigado.

¿Son tan raros los grimorios en Zipang? "

"...... E-eso es correcto. Son raros.

 Mierda. Ahora que lo recuerdo, vine aquí con esa historia de fondo.

“Solo quiero echarles un vistazo rápido. Me pregunto si se me permitirá. "

 Traté de cambiar el flujo de la conversación, pero de alguna manera vacilé. No es bueno.

“Jajaja, no hay necesidad de estar nervioso al respecto. Te llevaré a la biblioteca más tarde.

"O-está bien. Gracias. Eso sería genial."

 Seguro.

"Bueno, ya es hora de que nos pongamos en marcha".

 Maine dijo mientras se ponía de pie, y luego comenzó a guiarnos.

—–

“Esta es la biblioteca. Aunque ya está cerrado.

 Maine fue muy minucioso y nos dio información cortés sobre cada edificio en la academia, pero cuando llegamos al plato principal, ya estaba oscuro afuera.

 Ciertamente, había muchos terrenos abiertos, gimnasios, grandes salas de conferencias y muchos otros lugares que solo podía describir con "Wow", así que creo que fue agradable de su parte tomarse el tiempo para guiarme.

 Pero las explicaciones de Maine fueron demasiado largas. A pesar de que yo le dije que no estaba interesada que, cada vez que nos encontramos con algo que iría ?Por cierto ?y ?¿Sabías ?y me explique cuando fue construido y por quién. Esto era cada vez, casi como si fuera un erudito.

 Puedo ver por qué Maine es el mejor del primer año. Este tipo seguramente tiene alguna manía de información extraña. Verdaderamente un príncipe desviado que no sabe nada más que reunir conocimiento.

“La biblioteca puede ser utilizada por cualquier estudiante de la Royal Magic Academy, por lo que deberías volver a intentarlo mañana. Por cierto, la bibliotecaria principal es una mujer excelente que tenía experiencia trabajando en la Biblioteca Real. El director la exploró directamente no hace mucho tiempo, esperando su habilidad ...

 ¡Ahí va de nuevo!

"Ah ...... ok, ok, ok, eso es suficiente, Príncipe".

 Puse mi mano en la espalda de Maine, tratando de evitar que su lado erudito continuara, y sutilmente sugerí que volviéramos.

 Silvia también, como era de esperar, tenía un aspecto cansado y se podía ver su aspecto desgastado siguiéndome por detrás.

“Maine, ¿cómo vas a volver? "

 Cuando pregunté, Maine miró a mi alrededor y dijo:

"Pronto, alguien lo hará ......"

"He venido a recogerte".

 Al momento siguiente, una mujer con ropa de mucama apareció de algún lado. ¿Cómo lo hizo?

“Me divertí mucho hoy. Nos veremos mañana. Second-san, Silvia-san.

 Maine dijo eso, agitando la mano cuando se fue con su doncella.

——

"Haa ?. Estoy muerto de cansancio."

"Esa debería ser mi línea ......"

 Silvia, que escuchó mi murmullo, respondió un poco enojada y sostuvo su cabeza.

"Second-dono ...... en serio, te lo ruego en serio, por favor ...... eso fue realmente malo para mi corazón ...... en serio ......"

 Ella me rogó mientras repetía continuamente 'en serio'.

 Parece que este fue un día mentalmente agotador para ella. Que pobre cosa. ¿Quién se atrevió a tratarte así?

 ...... Ah.

 Pero espera, tal vez este fue un buen resultado. Después de todo--

“No te preocupes. Silvia, a partir de mañana estarás encerrada en la biblioteca. Tienes que aprender la magia del atributo fuego, ¿verdad? "

"…………Dios mio."

 Para dominar ?Magic Archery ?primero debes dominar ?Magic ?. Al menos quiero que aprenda la ?Tercera forma ?de la magia de ataque de atributo de fuego similar al ataque del ?Arco del lobo abrasador ?.

“Haré lo mío. ¿No es genial?

 Cuando lo dije mientras sonreía, Silvia murmuró "Pero eso sería algo ......" sintiéndose un poco preocupada. No sé por qué está de mal humor, pero se ve un poco linda.

"--¿Yo se, verdad? Jajaja."

"Jaja, eso es gracioso".

 De repente, escuché algunas voces desde el fondo del pasillo débilmente iluminado.

 Parece que todavía había algunos estudiantes aparte de mí y Silvia en el edificio de la escuela.

 Sucedió cuando estaba pensando, 'ya que hoy no puedo ingresar a la biblioteca, me pregunto si debería volver a la posada'.

De todos modos, ¿lo viste? Ese tipo era un estudiante transferido. 

“Sí, lo hice, lo hice. Increíble. Hombres y mujeres."

 Parece que ha comenzado un rumor sobre mí. Como estaba un poco ansioso y curioso, abracé el borde del pasillo y decidí escuchar. No estoy segura de si Silvia también tenía curiosidad, pero estaba pegada a mis espaldas.

“Estaba con el príncipe Maine. Me pregunto si hay algo allí.

“Oh, ese nerd, ¿mamá-niño? "

"H-hey, si alguien te escucha decir eso ..."

“Está bien, no hay nadie aquí para escuchar. De todos modos, ¿no estás de acuerdo conmigo? "

"……Bien. Es cierto que me pone de los nervios. Para un tipo que nos menosprecia, solo puedo escucharlo como sarcástico cuando dice que no se preocupe por el estado. Por eso es un solitario.

“Jajajaja, totalmente solitario. ¡Le sirve apropiadamente!"

"Lo sé. Jajajaja.

 Wow ...... Qué cosas terribles que decir. Eso es calumnia.

 Pero aún así, ¿era ese chico Maine un solitario? ¿O tal vez está siendo intimidado indirectamente?

 ...... No se puede evitar, ni siquiera somos amigos todavía. Tal vez podría hacer una conexión con la familia real de Castall y hacer que me muestren el libro ?Cuarta forma ?. No, no hay nada que pueda hacer, ¡entonces no se puede evitar!

 Mientras me daba excusas con un "sí, es cierto", su risa despectiva aumentó un poco.

“Después de todo, él puede obtener cualquier calificación que quiera con oro, ¿verdad? Seguro que no puede tomarlo a la ligera ya que es un príncipe. Mientras tanto, nos estamos rompiendo el culo. 

“Es realmente asqueroso. Ese estúpido acto de bondad y dos zapatos suyo.

“De esta manera, seguramente obtendrá todo amigo con ese nuevo estudiante manso de transferencia. A la basura le gusta recoger más basura. Es una broma."

"Ohh, entonces, ¿qué pasa con ese" semihumano inútil "?"

“Ah, lo olvidé por completo. Ese incompetente también está con él. Jajajaja "

"Jajajajaja ... ¿eh? "

 ??Fue en ese momento.

 Silvia de alguna manera saltó.

 Eh? ...... ¿Qué estás haciendo tan de repente?

 De alguna manera, las mismas palabras que me dijo Silvia escaparon de mi boca.

"¿Estudiante de transferencia T?" "

"Bastardos, ¿fue eso" discriminación contra los semihumanos "? "

"¿¡Qué!? "

"Estoy preguntando si eso fue discriminación contra los semihumanos".

 Ahh ya veo. ¿Eso provocó el sentido de justicia de Silvia (risas)? Si es así, entonces no se puede evitar.

 De todos modos, ha pasado un tiempo desde la última vez que vi su figura caballeresca. Aunque realmente no lo extraño.

“¡Ohh, supongo que no lo sabes, pero hay una chica llamada Eko Leafret en clase F, y es un fracaso! "

“Sí, de verdad, ella es una incompetente total. ¡Y ella también es una semihumana! ¡Entonces, no es realmente discriminación! " 

 Estos calumniadores intentan desesperadamente inventar excusas.

"¿Es eso así? Entonces, ¿qué pasa con el asunto de llamarme basura a mí y a Second-dono?

".......... Geh".

 Sus caras se vuelven cada vez más pálidas.

“Estoy seguro de que podemos llegar a un acuerdo si hablamos de esto. ¿Correcto? "

“¡Eso no es lo que te pregunté! "

 Después de que Silvia dejó caer el puño sobre las cabezas de esos dos tipos, ambos se fueron llorando.

 Ustedes deberían estar agradecidos de que la estadística STR de Silvia sea baja ......

"Jeje, los castigé con éxito".

 Silvia, con una cara que decía '¿Cómo estuvo? ¿Lo viste?' sonrió con orgullo mientras se volvía hacia mí. Estoy seguro de que si esta chica fuera un perro, su cola se balancearía de lado a lado.

 Espero que esto no se convierta en un problema más adelante ... Bueno, no tiene sentido preocuparse por eso.

"Me voy."

 Salí del edificio de la escuela mientras miraba el mapa de la posada que Kevin-san me dio antes.

 ...... el fracaso semihumano, Eko Leafret. Más o menos se quedó atascado conmigo.

El día siguiente.

 Puse mucha atención a las lecciones y luego llegó la tarde.

 Fuimos a la biblioteca.

"¿Está bien para mí ver los Grimorios de la Segunda Forma de todos los atributos?"

"Sí, está bien. Por favor dame un momento."

 Después de hablar con la bibliotecaria en el mostrador de recepción, ella respondió así y fue al fondo de la biblioteca. Con un "Aquí tienes", me entregó cuatro Grimorios. Ella era bastante amigable. Ella también tenía buena apariencia.

"…………Bien."

 Después de pasar las páginas de la ?Segunda forma ?Grimorio de la magia de ataque del atributo de fuego, abrí mi ventana de estado para confirmar que la habilidad ?Magia ?de «Atributo de fuego - Segunda forma »se mostraba correctamente allí y luego le pasé el libro a Silvia .

 No tenía nada que ver con ?Comprensión profunda ?ni nada de eso. Tal vez debido a que es magia que usé en el juego en mi vida anterior, se determina que ya poseo una comprensión profunda de ello. Me pregunto si eso es todo. Bueno, pude aprenderlo, así que no importa.

"¿Ya? "

"Sí, lo aprendí".

"……Lo mismo de siempre."

 Mirando a Silvia que estaba a mi lado, pasé las páginas de los tres libros restantes y se los entregué.

 Está bien, los aprendí a todos. El siguiente es el tercer formulario.

“Disculpe, ¿es posible echar un vistazo a los Grimorios de la Tercera Forma? "

"Hmm ...... por favor espera un minuto".

 Un poco avergonzada, la bibliotecaria se dirigió hacia la parte posterior de la biblioteca nuevamente.

 Después de esperar un rato, regresó acompañada de una mujer gorda de 50 años que usaba maquillaje grueso.

“Encantado de conocerte, soy Silk, la bibliotecaria principal. ¿Eres el rumoreado estudiante transferido? "

"Sí, soy el segundo".

 Podría llamarse Seda, pero seguro que no es para nada sedosa. Más bien, parece un regalo mal envuelto con un extraño patrón de papel de regalo que alguien abofeteó a toda prisa.

¡Qué chico tan guapo! Un placer conocerte." 

"O-está bien".

 Ella enérgicamente me estrechó la mano. Sus manos se sentían más como pan de crema, con esa textura puni puni, o más bien pan venenoso debido a esas misteriosas uñas de color púrpura.

"Bien entonces. Escuché que quieres ver los Grimorios de la Tercera Forma; ¿Puedo hacerte algunas preguntas primero? "

"Si."

“Primero, ¿puedes decirme el propósito? "

 Seda preguntó con una cara sonriente. Pero detrás de esos ojos no estaba sonriendo en absoluto.

"Ya ves que son bastante raros en mi país, así que esperaba tener la oportunidad de echarles un vistazo".

"Veo. Entonces, ¿es esa la misma razón por la que miraste primero las de la segunda forma? "

"Así es. Son muy raros ".

“Entonces, discúlpame por ser franco. No parece que te interesen mucho los contenidos. Además, la tercera forma es muy similar a la segunda forma, por lo que me pregunto si no te aburrirás simplemente hojeándola. "

 Hmm

“No, no puedo hacerlo. Hay muchas cosas que se pueden sentir en el libro, aparte de su contenido ".

"¿Por ejemplo? "

 Augh

“El sentimiento de las personas que lo han usado anteriormente, su historia y muchas otras cosas. Para empezar, dado que son raros, existe esta profunda emoción simplemente por tenerla en la mano ".

"Veo. Sin embargo, es difícil prestarlos solo por esa razón ...... "

 Maldición, esta vieja bruja es difícil.

“A decir verdad, el procedimiento de préstamo de los libros de Third Form requiere la aprobación de varias personas, por lo tanto, se debe dar una razón justificable para completar el papeleo. Lo siento mucho, pero esta vez tendremos que rechazar la solicitud de préstamo ".

"……Entiendo. Es una pena."

 ¡Mierda, fue inútil! Era tan ingenuo, maldita sea. 

 Seda se inclinó y se fue con la misma cara sonriente. Estaba totalmente odiado.

 Esto es malo, tendré que pensar en algún otro método ......

“Segundo dono. ¿Como estuvo? "

 Justo después de regresar, Silvia me preguntó eso, a lo que respondí que era inútil. "Así que hay cosas en las que incluso Second-dono es inútil" Silvia se rió por alguna razón. Me enfureció, así que le dije "Solo apúrate y aprende ya" y le di un golpecito en la frente (dekopin).

 Silvia ciertamente aprendió «Soldier Archery »y «Lance Archery »en aproximadamente quince minutos en el Comiket, mientras que el Primer Grimorio de Formas le tomó aproximadamente una hora de leerlo a fondo antes de que finalmente lo aprendiera. ¿Es porque esta chica tiene una "comprensión profunda"? ¿O es solo una diferencia en el talento? Puedo decir que nunca esperé que, siendo del tipo Arquero Mágico, luchara tanto por aprender Magia.

"Me pregunto si podré aprender esto en solo dos semanas ...... Segundo dono, ¿no tienes algo así como un truco para hacer esto más fácil? "

 Silvia luego me pidió ayuda.

 Truco: una palabra que realmente no me gusta. Cuando era el jugador número uno del mundo en mi vida anterior, muchos jugadores novatos vinieron y me pidieron 'consejos', diciendo "enséñame a ser fuerte", "¿Tienes algún consejo para aumentar el PS? (habilidades del jugador) "y muchas otras preguntas similares en el chat. Eso fue realmente irritante. "Comparta con nosotros los trucos para convertirse en el número uno del mundo", me preguntaron alegremente eso, pero fue fácil ver el motivo egoísta subyacente que tenían. Solo recordar me irrita.

 Esta es la primera vez que escucho la palabra "Truco" después de venir a este mundo, pero no me siento incómoda en absoluto. ¿Me pregunto porque?

 Silvia dijo descaradamente: "Si no puedo aprenderlo en dos semanas, entonces seré una molestia", ya que me pidió cualquier truco que pudiera compartir con ella. Es agradable que le importe tanto. La diferencia entre ella y los chicos en mi vida anterior es como el cielo y la tierra. En realidad, me hace feliz confiar en mí.

“Bien, estaba planeando hacer otra cosa hoy, pero cambiemos ese horario. Te enseñare."

 Mientras saboreaba por primera vez en mi vida la "alegría de enseñar a otros", me senté junto a Silvia, que se veía tan linda con su rostro feliz y alegre.

————-

"Hasta aquí está bien por hoy".

 Alrededor de la hora de cierre de la biblioteca, cerré el Grimoire grabado.

 Era la primera vez que leía correctamente el contenido de un Grimorio, pero su contenido era largo y difícil de leer. Similar a una tesis.

 Debería ser más fácil de entender por aplicación práctica que simplemente por leerlo. Habiendo pensado eso, comencé a explicarle a Silvia de una manera similar a una wiki, como "¿Qué tipo de efecto ejerce esta magia?", "¿En qué situación deberías usarla?", "Contra qué rey de monstruos es esto ¿eficaz? etc., para que ella lo aprenda.

 Silvia era como una estudiante seria, escuchaba adecuadamente lo que decía mientras tomaba notas y, ocasionalmente, hacía preguntas.

“¿Lo adquiriste? "

"……No lo siento. Aún no."

"¿Es eso así? Bueno, no te preocupes por eso.

 Después de preguntarle, Silvia sacudió la cabeza en tono de disculpa. Si pudiera aprenderlo en un día, entonces tendría poco sentido construir una Academia Mágica.

 Devolvimos los Grimorio y salimos de la biblioteca.

 Crecimos un poco. Bueno, ¿volveremos a la posada?

"Whoaa! "

 Una linda chica con orejas de gato apareció frente a mí.

Dio un pequeño grito y sus ojos se redondearon en círculos perfectos mientras me miraba con una cara perdida en sus pensamientos.

 Sus ojos azul verdosos reflejaban la luz del pasillo; dientes afilados y agudos sobresalían del borde de su boca y sus orejas puntiagudas se destacaban en su cabello corto y esponjoso de color castaño. Además, una cola se asomaba por la parte posterior de su falda. ¿Un gato?

 ...... De todos modos, ella tiene una mirada increíblemente tonta en su rostro.

"¡Muy guapo! "

 Ha hablado.

"¿Te refieres a mí? "

"¡Así es! "

 Ella es algo linda.

¡Soy Eko Leafret! ¿Y usted es? " 

 Eko Leafret. Oho, entonces eres el infame ...

"Segundo."

"¡Segundo! "

 Justo cuando Eko me llamó, se me acercó con una gran sonrisa.

 Y entonces, notó a Silvia que estaba detrás de mí.

"¡Ah! ¿Y usted es? " 

“Silvia Virginia. Mis mejores deseos."

"Silvia! ¡Atentamente! " 

 Se estrecharon la mano con una sonrisa. Aunque, un momento después de haber estrechado su mano tan enérgicamente, Silvia parecía estar algo preocupada.

Moto Sekai Ichi 01h

 De alguna manera, solo mirar a esta chica me hace sentir un poco feliz.

 Una manera tan preciada, no, decir que una niña tan inofensiva es una "semihumana inútil", ¿no está siendo intimidada? ...... Es inexcusable. Perdón por entrometerte.

“Hola Eko, ¿podrías tener algún tipo de problema? "

 Si bien puede que no sea de mi incumbencia, me enteré de eso.

"Eh? ¿No lo creo? " 

 Parece que no hay nada malo. ¿Eh?

"¿Es eso así? Ven y dime si tienes algún tipo de problema. Haré algo al respecto. 

"¿¡De Verdad!? ¡Gracias! " 

 Ahh, que lindo. La quiero ... quiero decir, quiero que se convierta en nuestra compañera.

 Aún así, hay una cosa que me molesta.

"Por cierto. ¿Qué pasa con ese gran paquete? "

 Al lado de Eko había un carro. Estaba cargado con una cantidad de equipaje tan alto como ella. Alrededor de 1 metro y 40, creo.

"¿Esta? Como puede ver, todos me pidieron algo ". 

 Ahh ... ya veo, ya veo.

 Ella es su chica de los recados.

 Mirándolo de cerca, el contenido del paquete eran todos libros. Seguramente esos son todos los libros que se entregan de la clase F. ¿Los pusiste en el carrito y los llevaste solo a la biblioteca? ……Admirable.

"¿Estás bien? "

"Estoy bien. Como soy bastante fuerte, estoy bien ".

 Eko orgullosamente sacó su pecho plano con un "Fu fu".

"¿Es eso así? Pero, como estoy aquí de todos modos, déjame ayudarte.

"¿¡De Verdad!? "

"Si. Este yo personalmente te ayudará. Es un hecho raro, así que deberías sentirte honrado ”.

 Después de que lo dije en una actitud altiva, la cara feliz de Eko de repente se puso triste por alguna razón.

“Segundo, gracias! ...... Pero lo haré yo solo ". 

"¿Huh? ¿Por qué? " 

“Porque esto es lo único que puedo hacer para ayudar. Es por eso que haré todo lo posible para ayudar a todos. Y si todos ven que soy cada vez más servicial, estoy seguro de que serán más amables conmigo ”.

————————–

“…………”

 De repente, me dolió el corazón.

 Me acordé de algo.

 ¿Qué es?

 Desde lo más profundo de mi corazón, una voz que decía "por favor detente" seguía resonando.

 Por favor, para, Eko. Es decir--

"¡Nos vemos! "

 Después de agitar su mano, Eko continuó moviendo ese paquete con mucho esfuerzo.

 Esa manera honesta y frenética, esa figura de un tonto trabajador ...... y ese esfuerzo infructuoso. Al ver de nuevo ese equipo que, sin importar cuánto esfuerzo ponga, nunca se entrelaza con los demás, me hizo recordar la raíz de este "dolor".

 Inútil.

 No importa lo que hice en el juego, nada ha cambiado.

 Allí, en el juego, trabajé más duro que nadie, incluso me convertí en el número uno del mundo.

 Pero en el fondo sabía la realidad.

 Que fue inútil, fue un desperdicio apostar mi vida en eso.

"...... Sí, inútil ......"

 Ya probé las profundidades de esa desesperación, y me di cuenta de que lo odiaba.

 ¿Se desperdició todo el esfuerzo que puse?

 ¿Era un idiota, un pedazo de basura, una broma de un ser humano?

 Seguí haciéndome esas preguntas hasta el mismo día de mi muerte.

 Yo me escapé. Me escapé al juego, porque no podía lograr nada en el mundo real. Me escapé de la sociedad porque era una molestia. Me escapé de los demás. Me escapé de la vida cotidiana. Lo odiaba, así que me escapé. Como un niño enojado que hace un berrinche porque no consigue lo que quería. Creyendo que todo estaba en mi contra, comencé a despreciar todo a cambio; Un círculo vicioso de autoengaño y justificación. Y al final, arrojé irresponsablemente todo y escapé de la vida misma.

 Entonces, vine a este mundo.

 Realmente un milagro. Podrías llamarlo la bendición de Dios. Ese indefenso yo fue salvado milagrosamente.

 ...... Sin embargo, ¿Eko también obtendría su milagro? No hay garantía en eso. 

 Finalmente, Eko también saboreará una desesperación similar a la mía.

 No, ella ya podría estar probándolo.

 Puedo ver lo dolorosos que son sus sentimientos.

 Eso es exactamente por qué. Como ya lo noté con mis ojos, quiero extenderle la mano y salvarla. Esos son mis verdaderos sentimientos ......

“¿Segundo dono? "

 La voz ansiosa de Silvia me devolvió de mi mar de pensamientos.

 Eko ya llevaba el equipaje y ya no estaba allí.

"…………Lo siento. ¿Volvemos?

 Salí de la escuela junto con Silvia.

 Eko Leafret: En algún lugar está esa chica que es similar a mí.


Medianoche.

 Me acuesto en la cama de la posada, tratando de pensar en una solución.

 ¿No hay alguna forma de salvar a Eko?

“¿Es realmente una incompetente? "

 Por el bien de la discusión, digamos que ella es. ¿Puede un incompetente realmente ingresar a la Academia Mágica? Eso me molesta.

 La Royal Magic Academy se divide cada año en seis grupos, que van de F a A, y cuanto mejor sea el estudiante, más cerca estarán de la clase A. Sin embargo, incluso si Eko pertenece a la clase F, esta es una Academia de Magia de élite en el reino . Para que Eko se inscriba aquí, ella debe tener algún conocimiento de la magia, y debe ser capaz de manejar la magia en gran medida.

 Entonces, ¿por qué está siendo etiquetada como un "fracaso"?

 Puedo pensar en varias causas posibles.

 Por ejemplo, su tipo de crecimiento es especializado en combate, por lo tanto, su estadística relacionada con la magia es baja en comparación.

 Creo que este es el escenario más probable. Incluso si pudieras usar magia, si tu INT es bajo, entonces el daño que harás será irrisorio. Si ese es el caso, entonces no se puede evitar que sea etiquetada como un fracaso.

 Otro sería, ella ha aprendido Magia, pero su cantidad de MP es baja.

 Este podría ser el caso también. No importa cuánta magia aprendas, no podrás usarla a menos que tengas la cantidad suficiente de MP.

 El tercero podría ser, ella tiene suficiente MP, pero aún no ha aprendido Magia.

 De alguna manera, el corto Eko me da la sensación de que no puede leer un Grimorio tan difícil. Esta posibilidad también parece alta.

 Y la cuarta, simplemente porque es una semihumana.

 No quiero entretener demasiado este pensamiento, pero según Silvia, en el Reino Castall hay una discriminación y persecución profundamente arraigada contra los semihumanos y los elfos oscuros. Sin embargo, esta podría ser la gota que colmó el vaso. Hay muchas posibilidades de que esto sea discriminación contra ser un semihumano, combinado con cierta incapacidad que la persona en cuestión debe tener.

 Hmmm Entonces, qué debería hacer……

 Pasé mucho tiempo esa noche preocupándome por ese chico.

—————

 Entonces, llegó la mañana.

 Y como resultado de pasar toda la noche pensándolo bien, llegué a una conclusión.

 Es decir--

"Silvia. Estaba pensando en invitar a Eko.

 Haz de Eko un compañero.

 Haga que me muestre su estado, prediga su tipo de crecimiento, confirme si su dirección actual no es apta y, al igual que Silvia, decida una posición en la que sería buena.

 Ella está trabajando duro para ser útil para los demás, pero como lo está haciendo ahora, su esfuerzo podría desperdiciarse. Por lo tanto, pensé en proporcionarle un entorno en el que pudiera ser útil.

"...... Segundo dono. Mi camino está contigo, igual que tu camino ahora está conmigo. Tampoco estoy contento con esto. Solo soy una persona afortunada.

 Silvia también quería hacer algo con respecto a Eko, por lo que se arrodilló ante mí y habló con una expresión inspiradora. Sin embargo, me encantaría que pudiera dejar de jugar a caballero tan temprano en la mañana.

“No sé si Eko podría estar convencido. En el peor de los casos, intentaré que me muestre su estado y le dé algunos consejos sobre el camino que debería seguir.

 Convertirse en nuestra compañera significaría que abandonara la escuela. No es una decisión fácil de tomar. Hablaré con Eko sobre la premisa de que ella me rechazará.

“Umu, eso debería estar bien. Sin el consejo de Second-dono, no habría notado mi propio potencial. Quiero que ella también lo note.

 Asintió Silvia.

 Y así, fuimos a la escuela con un humor ligeramente renovado.

——————

"Ah ......! "

 Silvia levantó la voz en cuanto pasamos por la puerta de la escuela.

 Frente a nosotros estaba la figura cubierta de barro de Eko, sentada en medio del camino.

 ...... Esto fue obviamente extraño. Tengo esta intensa sensación de incomodidad.

"¿Q-qué pasó?" ¿¡Estás bien!? " 

 Silvia fue la primera en precipitarse.

 También corrí mientras miraba los alrededores. La causa de mi incomodidad pronto salió a la luz.

 Todos los estudiantes que caminaban por el camino evitaban hablar con Eko.

 Pasaron sin detenerse y la hicieron la vista gorda. Ignorándola.

 Era posible decir que esto fue algo hecho con mala intención.

"Hola, Eko. ¿Que pasó? ¿Estás bien? ¿Te tropezaste y te caíste? "  

 Extendí mi mano hacia ella mientras hablaba.

"¡¡Estoy bien!! Por favor no me hables !! " 

 Fue un grito de rechazo.

 Eko sacudió mi mano que se acercaba y se levantó con una mirada desesperada, huyendo de mí como si escapara.

 Ah ...... Esto es. Ese. Eso de hecho. Es terrible.

 ?Ese aroma que solo olí una vez.

 El olor de la desesperación.

 No estoy seguro de qué le pasó exactamente.

 Pero esto lo sé al menos. Eko era consciente de ello, que sus esfuerzos fueron en vano.

 Y ahora había sido empujado hacia ella.

El hecho de que "no importa cuántos esfuerzos inútiles hagas tratando de engañarte a ti mismo para pensar lo contrario, tu realidad no cambiará".

 Ahora se vio obligada a mirarlo directamente, a esta realidad de la que siempre apartaba la vista, lo que la hacía desesperar.

 Eso no es bueno. Es muy triste

 Todos tienen permitido tener un sueño. ¿No es así?

"……salvarte."

 Un murmullo escapó de mis labios mientras perseguía a Eko. Esto podría ser presuntuoso de mi parte. Hay cierta incertidumbre. Pero Silvia también viene conmigo.

 Nuestros dos caminos son el mismo.

 Justo lo que decía Silvia.

 Tranquilizante

 Los compañeros son geniales.

 Si es así, ¿no te convertirás en uno también?

—————-

“No vengas !! "

 Finalmente acorralamos a Eko.

 Nos llevó más de una hora llegar finalmente a esta situación. Por ahora, las clases probablemente ya hayan comenzado.

 Aun así, esta chica es bastante lenta en sus pies. El problema era que cada vez que la atrapaba y la agarraba del brazo, ella me sacudía con fuerza y ??escapaba de nuevo.

 Una hora después de que empezamos, Silvia fue la primera en caer, cansada de muerte. Eko parecía tener todavía algo de SP.

 Sus piernas son lentas. Ella es bastante fuerte. Y ella tenía mucho SP. Además, su INT es baja ......?

 --Tal vez.

 Una cierta expectativa corre por mi cabeza.

“Está bien, no te preocupes. Solo queremos hablar contigo.

 Silvia lo dijo mientras buscaba desesperadamente el aire.

¡No hay nada de qué hablar! ¡Salir! " 

 Eko todavía se negó obstinadamente.

"¡¡Déjame en paz!! "

 Las lágrimas se derramaron de sus ojos. Probablemente los había soportado hasta ahora. Agachándose en ese lugar, Eko comenzó a llorar. Me encantaría preguntarle qué pasó, pero en este momento no parece un buen momento.

 No está bien, no podemos hablar así.

 Aún así, no puedo irme así sin hablar con ella. Incluso podría recurrir al suicidio.

 Qué tengo que hacer……? Después de pensarlo por un tiempo, solo pude pensar en una cosa.

 Una apuesta.

 Una gran apuesta

 ...... Bueno, lo haré.

 Mi predicción podría estar totalmente equivocada, pero esto es lo único en lo que puedo pensar ...

"Silvia, no te sorprendas".

 Después de decir eso, me acerqué a Eko.

“D-no vengas! "

 Eko todavía me rechazó con una voz débil.

 Cuando estaba frente a ella, saqué mi espada.

"Second-dono, ¿qué son ...? "

 Silvia se puso nerviosa. Pero no puedo pararlo más.

 Inmediatamente después, corté limpiamente mi mano izquierda.

18 Sacerdote de batalla 
 

"Ehh ......? "

 Eko levantó la voz, sin comprender realmente la situación que se estaba desarrollando frente a sus ojos.

“¡Tú, idiota! "

"No vengas"

 Detuve a Silvia, que intentaba acercarse a mí y brindarme primeros auxilios.

"¡¿Kyaaa ?! "

 Sonó el grito de sorpresa de Eko.

 ¡Hola, soy yo quien quiere gritar ... Dios, me duele ...!

 Tch ...... Ahh, maldita sea, tengo que aguantar !!

 Si hago de Eko un miembro en esta situación, ¡ser el mejor del mundo definitivamente será más fácil!

 ¿Por qué? Porque--

“Eko, eres apto para la magia de recuperación. ¡Usa esto y muéstrame que puedes sanar mi mano! "

 ??¡Es una ?Monje Muscular ?después de todo! ……¡¡Espero!! 

“No puedo hacerlo. De ninguna manera."

 Mientras negaba con la cabeza, Eko seguía llorando.

“Está bien, ¡solo hazlo! ¡Sostén esta varita! " 

 Empujé la varita sobre Eko.

 Es la ?Varita mágica de recuperación ·Media ??? la caída súper rara del Holy Slime que permite a cualquiera usar la ?Magia curativa ? «Recuperación media »solo sosteniéndola.

 Si el tipo de crecimiento de Eko es realmente el ?Sacerdote de batalla ?, entonces se activará el efecto adicional de ?++?limitado a los tipos de sanador, ¡y mi mano se recuperará al instante!

“¡Daaaamn, me duele! ¡Darse prisa! " 

"¡Pero! ¡Pero! " 

"¡Sin peros! Te lo dije, puedes hacerlo, ¡apúrate aaaaaahhh! " 

"O-está bien! ¡¡Bueno!! " 

 Le grité a ella. El sudor salía de todo mi cuerpo y fui atacado por intensas náuseas y mareos. Ahh, estoy a punto de alcanzar mi límite.

 Eko asintió brillantemente mientras aún derramaba algunas lágrimas, y con manos temblorosas sostenía desesperadamente la varita.

Moto Sekai Ichi 01i

 ……Si, asi. Hazlo. Sé que puedes hacerlo. ¡Cree en ti mismo! ¡Notarlo! Esta es tu salida!  

"...... ¿¡Ohh !? "

 Esa fue probablemente su voz sorprendida. Dado que ahora se encuentra " medio de recuperación " en su columna lista de habilidades.

“Voy a comenzar !! "

 Mientras sostenía la varita con fuerza, Eko activó «Recuperación media ».

 Al momento siguiente, justo cuando vi la luz deslumbrante que salía de la varita, se envolvió alrededor de mí ...

 ??Y entonces, mi mano izquierda volvió a su forma original como si nunca hubiera pasado nada.

 Ah, gracias a Dios ...

"W-waaaaaa".

 Eko lanzó un grito de sorpresa debido a la deslumbrante luz que salió de la varita y cayó sobre sus nalgas. Niña tonta.

"Ah ...... lo siento ... no puedo soportar".

“¡Segundo dono! "

 Tal vez sea porque perdí demasiada sangre, pero mi cabeza se sintió ligera y me caí al suelo.

 Mientras soportaba las náuseas y la necesidad de vomitar con todas mis fuerzas, lentamente comencé a perder el conocimiento ...

?Musk Monk ?

 Me di cuenta de que era el tipo de crecimiento de Eko mientras la perseguíamos.

 Sus piernas eran lentas, era bastante fuerte, tenía mucho SP y era considerada un fracaso en la Academia de Magia. En otras palabras, su INT era muy bajo.

 Esos elementos que parecen no ser aptos para un mago, son las características perfectas de un Monje Muscular.

 Para los sacerdotes de batalla, sus INT, AGI, DEX y LUK están en niveles extremadamente bajos. En particular, sus estadísticas INT y DEX son mucho más bajas que Heavy Warriors y otros tipos de batalla. En cambio, sus HP, MP, SP, STR, VIT y MGR están en un nivel muy alto, especialmente sus HP, MP y SP que son estúpidamente altos. Hasta el punto en que pudo ganar resistencia contra la clase intermedia Silvia.

 Debido a que su INT es baja, no son adecuados para la magia. Tampoco son adecuados para tiro con arco ya que su DEX es bajo. Su STR es razonable, pero no pueden hacer un buen uso ofensivo ya que su AGI es bajo. Su MP es grande a pesar de que tienen bajo INT. Aunque un personaje con estas estadísticas puede parecer inútil a primera vista, hubo algunos jugadores que prefirieron este tipo de crecimiento específico.

 Eso es porque cada equipo conocido siempre tuvo un jugador que era de este tipo, del tipo Battle Priest.

 ¿Por qué?

 Porque era el papel ideal de "tanque".

 Aprovechando su alto HP, SP y VIT, los Sacerdotes de batalla usan su escudo para convertirse en un muro impenetrable y proteger a los otros miembros del grupo de recibir daños de los monstruos. Además, podrían recuperar su HP usando ?curación mágica ?en sí mismos.

 En otras palabras, podrían continuar Tanking mientras tuvieran MP.

 Además, a diferencia ?Magic Attack ?, ?curación mágica ?no se ve afectada por el valor total INT. Dado que INT como estadística está directamente relacionada con el valor de la "fuerza de la Magia de Ataque", no tiene relación con el efecto de la Magia Curativa.

 Por lo tanto, el tipo de crecimiento del Sacerdote de batalla es para cultivar curadores parecidos a hombres machos que pueden desempeñar el papel interminable de ser un tanque mientras se auto curan continuamente. Esos tipos también eran conocidos como el "Muro de Berlín". Un muro sólido que no se derrumbaría durante 28 años. (TLN: ¿Esto podría ser una referencia de la vida del juego? El Muro de Berlín estuvo activo durante 28 años, así que tal vez no)

 Correcto. Los monjes musculares son un tipo de crecimiento tan fuerte. Mientras que los Guerreros pesados ??y los Caballeros pesados ??eran tanques convencionales, los Sacerdotes de batalla estaban especializados en el tanque y eran los que jugaban la parte más activa como jugadores de vanguardia.

 Si Eko, siendo el tipo de Sacerdote de batalla, se convierte en un compañero, entonces nuestro grupo será

vanguardia, centro, retaguardia.

 El Sacerdote de batalla Eko, el todo terreno yo y la arquera mágica Silvia; Podemos formar un equipo adecuado sin nada que criticar. Podemos apuntar más alto. Llega al primer lugar del mundo mucho más rápido.

 Realmente la quiero ??Esos eran mis pensamientos.

 Ciertamente, todavía tenía el deseo de salvar su corazón aplastado y desesperado, que se parecía mucho al yo del pasado. Como sabía de una manera de salvarla, no pude evitar comunicarme con ella.

 Pero al mismo tiempo, el sentimiento de "Quiero compañeros obedientes" se hacía cada vez más grande dentro de mí. Todo para llegar al puesto número uno del mundo.

 Estoy tratando de aprovecharla.

 Pensar que Healing Magic es útil y esperar que se convierta en nuestra compañera.

 Si lo pienso, fue lo mismo para Silvia.

 Esa fue una invitación semi-contundente, aprovechando la debilidad en su corazón.

 Me pregunto si están de acuerdo con esto.

 Me pregunto si estoy bien con esto.

 Estoy inquieto

 No ser razonable, usar tus emociones, lograr de alguna manera convencerte y obligarte a seguirme.

 Pero realmente quiero que vengas conmigo.

 Te lo ruego. Por favor. Ven conmigo.

 Conmigo, conmigo

".......... Eh ......"

 ...... De alguna manera, tuve un sueño aterrador.

 Cuando desperté, estaba en una cama. Mirando de cerca, esta es una de las habitaciones de la posada.

"Oye."

"¡Estas despierto! "

 Cuando llamé, la voz viva de Silvia resonó y rápidamente me agarró la mano derecha.

"...... No te esfuerces demasiado. Si hubieras perdido esta mano, no serías capaz de convertirte en el número uno del mundo ".

 Mientras acariciaba suavemente mi mano derecha, Silvia habló en voz baja.

"Es algo difícil de decir, pero no fue ese, fue la mano izquierda".

“…………”

 Las orejas de Silvia se pusieron de color rojo brillante.

"Ay."

 Silenciosamente pellizcó el dorso de mi mano y luego salió rápidamente de la habitación.

 Ahh, me siento aliviado por alguna razón.

 No estoy seguro de por qué es eso.

"¡Segundo! "

 Junto con un golpe, la puerta se abrió a la fuerza y ??Eko saltó dentro.

 Luego se zambulló en mi pecho, murmurando "Lo siento, lo siento" mientras lloraba.

 Sin embargo, no estoy seguro de por qué lo lamenta.

 Pero en lugar de pedir disculpas, esta es realmente una oportunidad.

"Eko. Lo diré de nuevo. Healing Magic es adecuado para ti. Sal de la escuela y ven conmigo.

 Incluso después de todo lo que pensé antes, me aprovecharé de ella. Pero realmente creo que eso es algo que se convertirá en su salvación.

 Alzando su rostro mientras aún lloraba, Eko me mostró una sonrisa completa.

"¡Estoy feliz! ¿Seré útil? " 

"Sí. ?Vamos, juntos".

 Empujé mi invitación.

 Eko estaba a punto de asentir con una sonrisa ...... Pero de repente, una sombra descendió sobre su rostro.

"Uh ...... Pero ...... Pero ......"

 Ella parece estar preocupada.

 Quiero ir, pero no puedo ir. Parecía ese tipo de angustia.

 ...... ¿Hay alguna razón para eso?

"Por cierto ... ¿Hay alguna razón por la que no puedas abandonar la escuela? "

"¿¡Cómo lo sabes!? "

 Los ojos redondeados de Eko me miraron cuando ella levantó una voz sorprendida.

“Porque seré el mejor del mundo. Aquí, dime qué es.

 Con orgullo dije y esperé a que Eko comenzara a hablar.

"Lo ves……"

 Eko comenzó a hablar después de secarse las lágrimas.

 Aparentemente, ella es de un pueblo semihumano en un país remoto.

 Desde una edad temprana, Eko ha tenido una cantidad estúpidamente alta de MP, y cuando su padre, que lo sabía, comenzó a jactarse con orgullo de todo el mundo, toda la aldea comenzó a aumentar sus expectativas de que Eko tuviera talento para la Magia.

 La historia comenzó a crecer y crecer hasta el año pasado. Fue entonces cuando fue admitida en la prestigiosa ?Royal Magic Academy ?utilizando el dinero recaudado de todos en el pueblo.

 Un genio de un remoto pueblo semihumano. Si Eko se convirtiera en un espléndido mago, conduciría a la revitalización de la aldea. Probablemente tenían un pensamiento tan superficial.

 ¿Cómo pasó el examen de ingreso? El hecho de que Eko tuviera un INT bajo debido a su tipo de crecimiento particular, no significaba que tuviera problemas para adquirir habilidades y conocimientos mágicos. Más bien, ella era excelente. Ella ya había adquirido la Segunda Forma de dos atributos, tierra y viento. Sin embargo, el poder de su magia era menos de la mitad que el de otros estudiantes. Por lo tanto, ella fue considerada un fracaso.

"...... Esa es la razón por la que no puedo dejar de fumar. No puedo traicionar las expectativas que todos en el pueblo pusieron en mí ".

 Las expectativas de todos en el pueblo.

 ¿Qué bien puede venir de esos?

 Solo son un gran peso para ella. Uno que ha aplastado el corazón de esta chica y aún continúa aplastándola aún más.

"...... No te preocupes. Aquí tengo una salida ".

"Ehh ......? "

"Una salida. Por suerte hay una buena salida ".

 A diferencia del pasado yo.

“¿Una buena salida? "

"Si. Por lo tanto, tenga la seguridad ".

 Asentí profundamente, luego le dije a Eko.

“Seré el número uno del mundo. El primer lugar en todo el mundo. ¿Lo entiendes? La cima del mundo entero. No habrá nadie más fuerte que yo y serás miembro de ese equipo. Piensa cuidadosamente. ¿Hay algo más distinguido que eso? La Royal Magic Academy es solo una mierda. Los magos de la corte tienen un juicio terrible. Los aldeanos seguramente estarán satisfechos y más que felices. Te construirán una estatua de bronce en el centro del pueblo sobre tu legendaria gloria, y ese día comenzará un festival que continuará durante tres días y tres noches, repitiéndose cada año. Para cuando regreses a tu aldea, te habrás convertido en alguien tan grandioso que todos allí se postrarán ante ti ”.  

".......... Pu, fu fu fu fu".

“Ahh, Eko-sama, ¡estamos felices de que finalmente hayas vuelto! Eso es lo primero que dirá el jefe de la aldea, ¿verdad? El próximo será tu padre. Eko, por favor tráeme el autógrafo de Second-sama. "  

"Kyahaha! "

“Entonces, te preguntarás, ¿dónde están los hombres de los otros pueblos? Hey, estas ciego? Mira tus pies Eko. Desde el momento en que entraste, estos hombres han estado de rodillas. " 

"Kyahahahahaha! "

 Eko se rio. Muy fuerte Ella comenzó a golpearse las rodillas. Y sosteniendo su estómago. Es genial que ella se haya animado.

 Por extraño que parezca, también comencé a reír junto con ella.

 Ni siquiera puedo pensar en nada desagradable. Estoy disfrutando lo que está frente a mis ojos en este momento. Solo eso, pensar en otra cosa era bastante difícil.

 Después de reír por un rato, Eko habló.

"¡Segundo! ¡Iré contigo! " 

 Y así, el semihumano Sacerdote de batalla Eko Leafret se unió a nuestro grupo.

19 Siguiente objetivo 
 

 El día siguiente.

 Junto con Silvia y Eko, llegué a la oficina del Director.

"Dado que Eko dejará la escuela, me gustaría pedirle permiso para que se una a mí como compañera en la clase A."

"Por favor."

 Después de que pedí permiso, Eko me siguió.

 La directora Paula estaba estupefacta.

 Era consciente de lo absurdo de mi solicitud, pero también confiaba en que sería aprobada.

 Debido al "incidente de Eko cubierto de barro" de ayer, y dado que fue presenciado por muchas personas.

"...... ¿Podrías darme un poco de tiempo? "

"No hay problema. ¿Cuánto tiempo debo esperar?

 Traté de aplicar algo de presión.

 Tratando de mostrar mi ira.

“Llamaré a una reunión de la junta de emergencia al mediodía. Tendré una resolución después de eso.

 Agradable. Hay una gran posibilidad de que mi solicitud pase.

“Esperaré los resultados. Estaré ausente por la mañana. Entonces, si me disculpa.

 Con solo esas palabras, salimos de la oficina del director.

——————–

“Segundo dono. ¿Por qué actuaste así? "

 Silvia vino a preguntarme.

“Somos estudiantes extranjeros. Por otra parte, la nobleza de un país extranjero. Un acto de 'Bullying' salió a la luz justo en frente de nuestros ojos. Además, para un semihumano.

"……Veo. Entonces Zipang es un país que trata a los semihumanos con respeto ”.

“Pensarán en esto como una carga. E incluso si ese no fuera el caso, dejarían una muy mala impresión. Además, sería una situación muy mala para los maestros que se les dijera que vieron que ocurría la intimidación y decidieron hacer la vista gorda. Quieren evitar que cause más problemas, por lo que tratarán de terminar esto lo más silenciosamente posible. Por lo tanto, mi solicitud debe pasar ".

“Segundo, ¡eres inteligente! "

"Fufu, seré el mejor del mundo después de todo".

————————

 Estaba supervisando los estudios de magia de Silvia en la biblioteca, y en un abrir y cerrar de ojos se hizo el mediodía.

 Cuando fui a buscar algo de comida a la cafetería, Maine se acercó después de notarme.

“¡Segundo-san! Oí sobre ello. Entonces, ¿te acompañará Eko-san? " 

 Oye, ¿por qué sabes esto?

 ¿Esta escuela no tiene sentido de confidencialidad?

“Esa chica es una excelente sanadora. La escuela es miope por no poder ver eso ”.

 Estaba un poco enojado y sin querer lo dije.

 A lo que Maine acaba de responder con un "Jajaja".

“¿Qué pasa? "

“¡Nada, es solo que veo que eres igual que de costumbre! Realmente me gustas." 

"...... Tú, yo te conocía realmente ..."

“¡Segundo dono! "

 Silvia empujó con el codo. "¿Qué pasa?" Le dije, a lo que ella respondió: "Ibas a decirle que es gay, de nuevo, ¿no?", Y me regañó. A mi lado "¡Gay! "Eko repitió lo que escuchó, pero pronto fue regañada también con un" ¡Alto! " De Silvia. De alguna manera, ella se parece a una madre.

“Silvia-san es la misma de siempre. Eko-san también, parece que son buenos amigos.

 Dijo Maine mientras nos miraba, aunque su rostro sonriente tenía un poco de celos.

————————-

"Ohh, entonces estabas aquí".

 Cuando terminé de comer mi plato de carne, apareció Kevin-san.

"Sí, entonces, ¿cómo te fue? "

 Después de preguntar, Kevin-san respondió mientras asentía.

“Pasó sin problemas. Eko-san será tratada como la compañera de Second-kun, por lo que se unirá a ti a partir de hoy en la clase A. "

"Ya veo, eso es genial".

 Respondí con una sonrisa, a lo que Kevin también devolvió una sonrisa y se fue.

“¿Por qué quieres que te acompañe? "O" ¿Por qué en la clase A? Fue lo suficientemente astuto como para no hacer ese tipo de preguntas. Si me preguntaran, estaba planeando decir irónicamente "Para que no la molesten de nuevo".

“Segundo dono. Por cierto, ¿por qué Eko estará en la clase A? "

 ...... Ahh, olvidé que tenía a este aspirante a discapacitado mental conmigo.

"¿Por qué? "

 Eko también preguntó.

 No sabía qué decir.

 Para que no te vuelvan a acosar. Bueno, esa es la respuesta fácil, pero no es exactamente eso.

 En un momento pensé que esto serviría como una venganza para aquellos que habían estado intimidando a Eko por un tiempo.

 Por otro lado, tenerla conmigo también serviría para mostrar cómo Eko sería una chica tan útil.

 Sin embargo, a la persona en cuestión no le gustó esa idea.

 Una sola frase, "vamos a estar juntos", eso es todo lo que ella quería. Sólo eso.

"...... Porque eres nuestro amigo".

 Entonces, después de murmurar eso, dejé mi asiento.

 De todos modos, es hora de la biblioteca.

 No queda mucho tiempo para estudiar. Tengo que asegurarme de que Silvia aprenda correctamente la magia. Y también tengo que pensar en una forma de tener en mis manos los Grimorios de Tercera Forma.

 Bueno, entonces parece que va a estar ocupado.

 Para enfriar mi rostro ligeramente caliente, caminé rápidamente hacia la biblioteca.

—————————–

 Desde entonces, ha pasado una semana.

 Gracias a mi explicación detallada y fácil, Silvia finalmente aprendió el «Atributo de Fuego ·Segunda Forma » ?Magia de Ataque ?.

 Cuando le dije a Maine "Esta chica finalmente lo aprendió después de una semana entera", respondió: "¿Es ella una genio?" ", Sintiéndose sorprendido. Parece que lo más corto que toma son dos semanas. Por cierto, ese registro del tiempo más corto perteneció a Maine. Parece que estoy rodeado de genios.

 Además, parece que Silvia se acostumbró y fue a decirle a la bibliotecaria "Siento que podré aprender la Tercera Forma".

 La bibliotecaria principal, Silk, vino y dijo: “¡Silvia-san tiene un talento maravilloso! ¡Por supuesto, puedes pedirlo prestado! ", Y se le dio permiso bastante fácil. Me hizo querer discutir sobre mi tratamiento. ¿Eso significa que no dejarían que los que no pueden aprender lo pidan prestado? 

 De todos modos, gracias a eso tuve la oportunidad de aprenderlo. Le pedí (?) A Silvia, a quien Amaba Seda, que tomara prestados los cuatro atributos mientras yo miraba a su lado. El resultado fue que aprendí fácilmente la Tercera Forma de los cuatro atributos. Un pedazo de la torta.

 Silvia parecía estar trabajando mucho también. Ella ha estado atrapada en su escritorio, siempre diciendo "Solo un poco más, solo un poco más", y se encerró en la biblioteca.

 Bueno, ya le enseñé a Silvia todo lo que necesitaba para enseñarle, así que era bastante libre.

 En el patio estaban jugando Eko y otros dos, uno de ellos era Maine y los tres jugaban un simple juego de atrapar pelota.

 A Maine parece gustarle especialmente "Shiritori" y me reta cada vez que puede. Durante la clase, tomé un pedazo de papel y escribí "Algodón" y se lo pasé. Cuando lo consiguió, tenía una cara que decía "No sé" y "no es justo", a lo que simplemente me burlé y me reí. Maine hinchó las mejillas y se volvió hacia el otro lado, y cuando llegó el momento de la próxima clase, le pasé un papel que tenía escrito "Pandereta". Él actúa como un chico algo lindo; A veces me preocupo porque tiene una escasez de características "como de príncipe".

 En el descanso durante las clases, cuando vi a Maine leyendo algo en silencio, me escabullí por detrás y lo encontré leyendo un diccionario. En particular, estaba buscando palabras que comenzaran con N. Sería una pena que el próximo juego de Shiritori comience con algo como "Klutz". Me pregunto si se deprimirá. Gosh, en qué estás perdiendo el tiempo, Segundo Príncipe ...

———————–

 Y así, paso mis días relajándome así.

 A primera vista parece no tener sentido, pero en realidad tengo un plan.

 Y eso es "hacer que Maine me quiera".

 Parece que ese objetivo ya se ha logrado ... O, mejor dicho, creo que lo logré sin hacer nada, pero sigo pensando que todavía no es suficiente.

 ¿Por qué querría ser querido por Maine? La razón es el Grimorio de la "Cuarta Forma".

 La cuarta forma que se encuentra en el castillo real. Maine ciertamente lo dijo.

 Entre las mazmorras de clase alta, la más fácil de todas es la mazmorra ?Algin ?. Un Grimorio de cuarta forma tiene un 10% de probabilidad de caer del jefe en esa mazmorra.

 Creo que para la actual Silvia, Eko y yo, limpiar el ?Algin Dungeon ?sería una tarea difícil. Es solo eso, ese calabozo es un dolor en el culo, así que prefiero omitirlo por completo.

 Después de pensarlo, decidí tratar de mejorar la relación entre Maine y yo, hasta el punto de que me llevaría al Castillo Real si se lo preguntara.

"Segundo, ¿qué es esto? "

 Mientras estaba acostada en el patio mientras pensaba esas cosas, Eko vino sosteniendo un volante que recogió de algún lado y me preguntó sobre su contenido. 

 Lo noté más tarde, pero Eko parece ser malo leyendo.

 Es decir, japonés, que es el idioma común de este mundo. Ella no es tan buena en eso.

 ¿Por qué? No tardé en llegar con una respuesta. En el momento en que Mobius era un juego, aparte de los NPC importantes, todos los demás NPC demihumanos hablaban en "Lenguaje Demihumano".

 En otras palabras, Eko había aprendido japonés a propósito antes de venir a esta escuela. Y sorprendentemente, parece que aprendió la segunda forma de Attack Magic mientras leía el Grimorio y sacaba un diccionario. Pero no podía usar esa magia en absoluto porque su INT era bajo.

 

(TLN: Esto tiene mucho sentido ahora, Eko habla bastante lindo, como una niña pequeña. O más bien como un niño que está empezando a aprender a hablar; frases cortas, palabras fáciles y sobre todo hiragana).

 Parece una idiota, pero esta chica en realidad podría ser muy inteligente.

 Si vamos a la iglesia, deberíamos poder obtener el ?Magia de sanación ?Grimorio para «Pequeña recuperación ». Si puede aprenderlo sola, sería bueno llevarla allí para que pueda aprenderlo rápidamente.

"……¿Oh? "

 ...... No, con esta cara tonta que está haciendo y su boca abierta, no se ve muy inteligente en absoluto. Podría ser un malentendido mío.

"Muy bien, déjame verlo".

"¡Si! "

 Cuando lo dije, Eko me entregó el volante.

 Su contenido era ?participantes de reclutamiento para el 51º torneo de Magic ?.

 Parece que se llevará a cabo en la estúpidamente grande Royal Magic Academy. La fecha es ... el último día que estudiaré aquí.

“Parece que habrá un torneo mágico. Parece que es una especie de evento anual y el ganador aparentemente recibe algún premio ".

"Ohhh. Que premio "

"¿Huh? A ver ...... ??EH !? " 

 Dudaba de mis ojos.

 El premio para el ganador será el ?Anillo de persecución ?.

"...... Eko. Estoy entrando en el Torneo Mágico ".

 Inmediatamente me decidí.


20 torneo mágico 
 

 Anillo de persecución.

 Contrariamente a su pobre nombre, este es un accesorio muy poderoso.

 Su efecto ?Después de usar un hechizo de Ataque Mágico, hay un 10% de posibilidades de que se lance un hechizo adicional ?aunque parezca simple, sus beneficios pueden ser bastante sustanciales.

 Por ejemplo, supongamos que se encuentra en una situación en la que tiene que usar Magic contra un jefe que tiene un HP muy alto. Si necesitas 1100 lanzamientos para derrotarlo, simplemente lanzar 1000 hechizos tendrá un 10% de esos ataques dobles. En otras palabras, puedes derrotarlo 100 lanzamientos antes.

Algunas personas podrían pensar que "No es gran cosa" o "Esa situación es rara". Pero eso no es todo lo que hay que hacer.

 De hecho, este accesorio se puede fortalecer a partir del Grado 3. Si más tarde conozco a alguien que posee un alto rango ?Trabajo de herrero ?, podrían usar «Mejora de rendimiento », convirtiendo el Anillo de persecución en algo más monstruoso.

 Específicamente, después de un refuerzo de Grado 3, la probabilidad de un ataque adicional aumenta del 10 al 25%. Es decir, uno de cada cuatro hechizos. Eso significa que, por cada 1000 disparos que necesita hacer, solo necesita lanzar 800 de ellos. Es un efecto escandaloso. Me pone la piel de gallina.

 Pero. Hay una razón por la cual un artículo de tan alto rendimiento es raro.

 Su precio era la friolera de 1.5 billones de CL. Incluso vino con tres almohadas de espuma viscoelástica.

 Era tan caro en la era de Mobius. No estoy seguro de cuánto costaría en este mundo.

———————

 …………Lo quiero.

 Absolutamente quiero obtenerlo.

 No importa qué tipo de mano tenga que jugar.

 Con mi mente puesta, pedí participar en el Torneo Mágico.

 Afortunadamente, el torneo se celebra el último día de mi estudio en el extranjero. Solía ??decirle a la gente que los Grimorio eran raros para mí, por lo que podría parecer sospechoso si me ven usando la Segunda y Tercera Forma de hechizos. Pero si eso sucede, entonces haré algo al respecto.

 Necesito pensar en algo.

 O más bien, quiero el Anillo de persecución incluso si sospechan de mí.

——————————-

“Maine, ¿vas a participar en el Torneo Mágico? "

 El día antes del torneo. Después de escuchar palabras casuales en el almuerzo, la expresión de Maine se endureció.

"...... ¿Vas a participar, Second-san? "

"Si. Voy a."

"¿¡Phuuuu !? "

 A mi lado, Silvia escupió su bebida con sorpresa.

"¿Por qué no he oído hablar de esto? "

"Porque nunca lo dije".

 Ella es la misma de siempre. Sin embargo, esta vez fue una buena reacción.

“Dime, Maine, ¿tienes algo en contra de participar en el Torneo Mágico? "

 Me dio curiosidad y le hice esa pregunta. Después, Maine respondió con una expresión turbia.

"Mañana ... el hermano mayor vendrá ..."

“¿El primer príncipe? ¿No te gusta? "

"Eso no es así, es solo que no soy muy bueno tratando con ..."

 Entonces, no te gusta.

“El hermano mayor tiene un talento abrumador. Debido a que solo tengo talento para Magic, mi hermano, que es bueno en Swordsmanship, dice que soy un debilucho y me desprecia. E incluso si no tengo intenciones, mi hermano me ve como un enemigo en la lucha por la sucesión del trono. Él vendrá de visita mañana como el líder de la Primera Orden de Caballeros, pero creo que su verdadero propósito es ridiculizarme frente a tantas personas como sea posible ".

 Parece que tiene una mala personalidad, ese tipo.

 Sin embargo, el Primer Príncipe es el líder de la Primera Orden de Caballeros, ¿eh?

“…………”

 Cuando miré a Silvia, tenía una cara como si hubiera mordido un insecto agrio.

 Ya veo, lo entiendo. De los que solían molestar a Silvia, los "Upper Echelons" en los caballeros, el Primer Príncipe es el primero de ellos.

“¿No puedes saltarte a asistir al Torneo Mágico? "

"¡Imposible! Soy el Segundo Príncipe después de todo. " 

"Ya veo, ¿qué hay de fingir alguna enfermedad temporal o algo así?"

“El hermano mayor probablemente diría algo como: ¡Ese hermano mío debilucho es un cobarde que ni siquiera puede presentarse en el Torneo Mágico, mientras asiste a la Academia Mágica! "

 ... Si los rumores de que se sospecha que usa su posición como Segundo Príncipe para alterar sus calificaciones y rango alcanzan al Primer Príncipe, y él lo censura a cambio, Maine no tendría lugar en la escuela.

 Pero entonces, si se enfrenta a su hermano, sería severamente maltratado frente a los ojos de muchos. Ser un príncipe es difícil ... 

"No sé qué decir ... Lo siento".

"... Está bien, Second-san. No se puede evitar.

 ¿Maine se ha rendido? Dijo esto con una expresión como para admitir la derrota.

 Sin preocuparse por una realidad tan triste, a mi lado Eko estaba feliz comiendo arroz. Su apariencia era bastante relajante.

"Por cierto, Second-dono".

"Uh, ¿qué es? "

“Ya aprendí la tercera forma. Hace tres días."

"¿Seriamente? ¿¡Hace tres días!? ¿Por qué no he oído hablar de esto? "  

"Porque nunca lo dije".

“…………”

 Maldición, ella me recuperó ...

————————–

 El día del Torneo Mágico.

 Había muchos espectadores en el terreno.

 Después de separarme de Silvia y Eko, estaba en la sala de espera de los participantes.

 Hubo algunos otros estudiantes participando, conversando y haciendo ruido entre ellos. Unas diez personas.

“Pero ese anillo que es el premio ... ¿qué es? Nunca antes lo había escuchado."

"Parece que, dado que el año pasado fue el 50 aniversario, redujeron la escala y el precio este año".

“El número de participantes también disminuyó, y hubo un cambio en las reglas. No es lo que solía ser ".

 Hay muchas posibilidades de que estos estudiantes tengan un bajo nivel de habilidad.

 Pero incluso entonces, ¿no poder conocer el verdadero valor del Anillo de Persecución, a pesar de que desean ser magos? Ciertamente, el efecto del 10% del anillo base puede no parecer mucho, pero ¿no saben que pueden fortalecerlo ...? 

"Pero parece que hay un rumor de que Klaus-sama visitará este año".

"Eso es por eso, el tipo de clase A".

"Ahh ya veo. El segundo príncipe.

“Escuché un rumor de que tienen una relación muy mala. ¿Porqué es eso?" 

¿Crees que podría querer vencerlo en un partido de exhibición? "

"¡Jajaja! Eso estaría bien." 

 Después de eso, comenzaron a hablar malvadamente a Maine. La persona en cuestión no estaba presente, por lo que tenían reinado libre.

 Aún así, no importa a dónde vayas en esta escuela, todos tienen la idea de que "Primer Príncipe >Segundo Príncipe" está totalmente grabado en sus mentes. Parece bastante antinatural. No creo que sea culpa de Maine, para ser honesto, y existe una gran posibilidad de que alguien del lado del Primer Príncipe esté manipulando esa impresión. ¿Odia tanto a Maine? Ese tipo llamado Klaus. 

"Perdóneme…"

 Junto con esas palabras, un Maine inexpresivo abrió la puerta de la sala de espera. En ese momento, el silencio en la habitación regresó. Bueno, eso es de esperarse. No pueden mantener su charla previa en estas circunstancias.

"Oh, ¿estás sembrado? "

 Cuando escuchó que lo llamaba, el rostro de Maine se iluminó con una sonrisa y corrió hacia mí.

"Si. Estoy en cuartos de final.

"¿Seriamente? Luego, nos veremos en la final.

"Jeje, sí, nos vemos en la final".

 El Torneo Mágico se celebra como un torneo tradicional. El número de participantes es 15. Maine estaba en el extremo izquierdo y yo en el extremo derecho. Entonces, si Maine gana dos veces y yo gano tres veces, nos veremos en la final.

 Ya veo ya veo.

 Esto se está volviendo interesante.

 ... Sin embargo, hay una cosa que todavía no entiendo.

 Es decir--

Por cierto, Maine. ¿Cómo luchas en un torneo mágico? "

 Con un ruido fuerte, todos cayeron en la sala de espera. (TLN: más o menos lo que se describe aquí es cuando alguien hace una pregunta estúpida y los otros personajes simplemente caen al suelo en el anime)

"¿Estás participando sin siquiera saber eso?" "

"Lo siento. Tal vez es eso? ¿Se matan unos a otros con magia? " 

"¡Ni siquiera cerca! "

“Entonces, ¿simplemente se matan unos a otros normalmente? "

"¿Y la magia?" ¿Dónde está la magia? " 

"¿Es eso así? Entonces lo supe, se matan unos a otros con magia ...

"¡No! ¡No nos matamos unos a otros! En primer lugar, ¡olvídate de matar! "  

"No tienes ningún sentido".

"¿Qué quieres decir con que no tengo sentido?" "

 La atmósfera congelada hasta ahora en la sala de espera se calentó un poco debido a nuestro ida y vuelta. Maine también parece que ahora está un poco más relajado.

"En serio Second-san, eres ..."

 Maine luego abrió la boca para darme una explicación.

“El Torneo Mágico se realiza usando una 'Corona de Juego'. Por lo tanto, no involucra la vida de nadie ".

 Juego Crown-- una PvP ( Jugador contra Jugador ) artículo. A diferencia del ?Todo funciona ?-tipo de ?Duelo ?, es un elemento para 'gallinas' que quieren pelear sin arriesgar nada después de establecer reglas, como restricciones de elementos o restricciones de habilidades, por adelantado.

 Hablando de por qué no hay riesgo, es porque todos los ?Juegos ?que usan un Game Crown están virtualizados. Tu HP y MP, de manera similar al daño infligido, también están virtualizados. Por lo tanto, incluso si su HP se vuelve cero, una vez que finaliza el juego, se restaura sin problemas. Por eso es para las gallinas. Sin embargo, algunos jugadores se enamoraron de este tipo de juego y jugaron con cualquiera y todas las variaciones de las reglas, convirtiéndose en una interesante ?Juego ?, diferente de la normal ?Duel ?...

“Tienes que usar Attack Magic. Esa es la regla esta vez. ¿Tú entiendes? "

 Me convencieron las palabras de Maine.

 ...... Este es solo un juego estúpido.

“¡Séptimo asalto! Primer año clase A, Segundo, contra Primer año clase F, Dean. " 

 Salí a los terrenos después de que me llamaran y descubrí que Silvia y Eko estaban en una posición detrás de mí.

 Saludé a Eko, que agitaba enérgicamente sus manos hacia mí con una sonrisa. De repente, esas manos golpearon a Silvia en la nariz, casi haciéndola desmayar.

"Juego de la corona, en!"

 Sonó la voz del árbitro. Como si siguiera sus instrucciones, apareció un gran círculo con un radio de 50 metros, envolviéndonos a Dean y a mí dentro del campo de juego. Si lo dejas, pierdes.

“Participantes, prepárense ... ¡Comience! "

 Inmediatamente después de la orden, Dean comenzó a lanzar.

 A juzgar por el color y la forma del círculo mágico que apareció en sus pies, fue la magia del atributo del viento de la Segunda Forma.

 ...... Este tipo es un tonto.

 La primera forma es un ataque regular. La segunda forma es un ataque de rango extendido. La tercera forma es un fuerte ataque de un solo objetivo. La Cuarta Forma es un fuerte ataque de rango extendido. La Quinta Forma es un ataque de alcance extendido extremadamente poderoso.

 Su tiempo de lanzamiento se hace más largo en este orden Primero ? Tercero ? Segundo ? Cuarto ? Quinto.

 Si te atacan durante el tiempo de lanzamiento, el hechizo no se completará. Por lo tanto, durante los Juegos, usar Magic con un tiempo de lanzamiento tan largo como la Segunda Forma tiene poco sentido. Esto es sentido común.

 …………

 ¿Eres real, Dean? ¿No me digas que escuchaste un rumor en alguna parte que decía "Segundo no puedes usar la magia correctamente"? 

 Estoy perdido

 Para ser menospreciado ... ¡Yo, la cima del mundo! Por este chico !! 

 Su hechizo estará terminado en tres segundos, pero podría resolver esto en un instante usando solo la Primera Forma. Pero eso sería aburrido. Tengo que enseñarle a no insultar la santidad de un duelo.

"Prepárate."

 Avancé dos pasos y disparé el hechizo «Atributo de viento ·Primera forma »frente a mí. Casi al mismo tiempo, Dean lanzó su " Atributo del viento · Segunda Forma " hechizo.

 La magia del mismo atributo tiene la propiedad de "desarmonizar" y esta es una técnica de defensa simple que hace uso de eso. Recibí algo de daño, pero como hay más del doble de diferencia entre el tiempo de lanzamiento de la Primera Forma y la Segunda Forma, puedes compensar el resto y usarlo para tu ventaja.

"Eh !? "

 Dean estaba sorprendido. ¡Esto no es lo que escuché! ',' ¡Este tipo puede usar la magia correctamente! ', Me pregunto si está pensando en ese sentido.

 Lo peor es que, dado que está soñando despierto con lo que acaba de suceder, ni siquiera ha preparado su próximo movimiento. ¿Es este realmente el tipo que se atrevió a menospreciarme? Sorprendentemente, mi ira se calmó.

"Puedes elegir morir como hombre o morir mientras suplicas por tu vida".

 Mientras decía esas cosas, comencé a lanzar «Atributo de fuego ·Tercera forma »y para cuando terminé de hablar el elenco estaba listo para activarse.

 Su rango es Grado 5. El tiempo de lanzamiento se ha reducido en dos niveles y tiene un 300% de INT convertido en poder de ataque puro. Comparándolo con el 600% de Rook Archery en Grado 9, el poder parece ser considerablemente menor. Pero lo compensa teniendo 20 tipos de habilidades en Magia en comparación con las 9 de Tiro con Arco, y es fácil elevar el INT y obtener una potencia de fuego considerable.

"Yo g-giv ---" "

"¡Ah! Tengo polvo en mis ojos! " 

 En el momento en que Dean intentó pronunciar una palabra de rendición, hice un gesto astuto y disparé el hechizo de la Tercera Forma.

 La bola de fuego, tan grande que tuvo que mirar hacia arriba, se acercó lentamente a Dean mientras emitía un sonido atronador. Y en ese momento, Dean no tenía forma de defenderse ni esquivar.

"Whaaaaaaa! "

 Después de que Dean fue golpeado, gritó cuando su HP fue afeitado en un instante. Maldición, su poder era más de lo que esperaba. Tenía la intención de burlarse de él y dejarlo con el 10% de su HP ...

"... Wi-ganador, segundo! "

 Después de que terminó el juego, el terreno fue restaurado como si nada hubiera pasado. Parece que las especificaciones del juego son las mismas en este mundo.

 Cuando miré a Dean, su región de la entrepierna estaba húmeda. No importa cuán virtualizado pueda ser, el fenómeno fisiológico del cuerpo real no es virtual. ¿O tal vez simplemente no podía sostenerlo?

"Oh. Gané."

 En mi camino de regreso a la sala de espera, pasé cerca de Silvia y Eko e intercambiamos algunas palabras.

“Segundo, ¡eres fuerte! "

"¿No es obvio, niña graciosa?"

“¡Fuiste demasiado lejos! ¿Eso estuvo bien? " 

“No te preocupes. Eventualmente seré el número uno en el mundo. De todos modos, este es nuestro último día aquí. Me aseguraré de obtener el premio ganador.

“Lo entiendo, solo por favor, no te pases por la borda. ¡Por favor! "

“¡Lo entiendo, lo entiendo! ¿Qué eres, mi madre? 

“Segundo, ¡buena suerte! "

"Si."

Salí del lugar mientras la desmayada figura de Silvia repetía "¿Madre-madre ...?", Y Eko la ayudó a caer.

 Después de eso, la segunda pelea terminó sin ningún problema.

 Subí a las semifinales, pero ... allí encontré un oponente extraño.


¡Segunda ronda de semifinales! Primer año clase A, segundo contra cuarto año clase A, Keith! " 

 Si gano este partido, pelearé contra Maine en la final.

 El que salió como mi oponente fue un hombre inexpresivo del cuarto año llamado Keith.

"Game Crown, encendido. Participantes, prepárense ... ¡Comience! "

“………… ?! "

 Tan pronto como comenzó el juego, Keith cerró la brecha entre nosotros.

 Este tipo parece saber el trato.

 Cuando se convierte en un juego limitado a la magia, la mayoría de las veces las ganancias y las pérdidas se deciden dependiendo de qué lado tome la iniciativa. En ese caso, la opción más inteligente es luchar usando principalmente la magia más rápida, la Primera Forma.

 Lanzo «Atributo de viento ·Primera forma »mientras miro la distancia restante entre Keith y yo. Al mismo tiempo, Keith detuvo su carga y él también comenzó a lanzar «Atributo de viento ·Primera forma ».

 Y así como así, un punto muerto continuó.

 ……¿Ves esto? Esto es lo que se llama una "repetición triple". El término shogi fue adoptado ya que, una vez que activas tu magia, tu oponente también activará simultáneamente la suya. Como chocan, se compensarán entre sí y devolverán la pelea al punto de partida. Este es uno de los defectos de este juego, y la razón por la que concluí que era un juego estúpido.

"... Me gustaría que perdieras aquí. Me aseguraré de que recibas la compensación adecuada.

 Y entonces, Keith comenzó a hablarme. La suya era una voz tranquila que no alcanzaría los asientos de la audiencia.

"¿Por qué? "

"No puedo dejar que usted y el Príncipe Maine peleen".

"Por eso pregunté. ¿Por qué? "

"Quiero que Prince Maine sea el ganador, ya que el ganador tendrá un partido amistoso contra Klaus-sama".

 ¿Cuál es el trato con él? Esa no es la actitud de pedirle algo a alguien.

“¿Por qué me dices eso? "

"Usted no es digno. Por favor, pierde ".

“¿Es porque ganaré contra Maine y el Primer Príncipe? "

"Eso no es. Hay un significado en el juego entre el Príncipe Maine y Klaus-sama ".

“… En otras palabras, quieres introducir 'política' y convertir esto en un juego barato, ¿estoy en lo cierto? "

"............... Esta pelea no se puede resolver de otra manera".

 Parece que este tipo llamado Keith es un lacayo de Klaus, y fue contratado para asegurarse de que Maine gane la final.

 Quiere vencer a Maine frente a esta audiencia en el juego amistoso. Parece que el rumor que escuché en la sala de espera no tenía fundamento.

 ... No me gusta esto.

 Que no me gusta Todo. No me gusta el motivo subyacente superficial que me dio cuando me pidió que me rindiera.

 ¿Realmente pensó que todo saldría bien?

 Justo cuando me negaba, activé un elenco de Primera Forma.

"¡Carece de sentido! "

 Keith grita al mismo tiempo que activa «Atributo de fuego ·Primera forma »para contrarrestar mi «Atributo de fuego ·Primera forma ».

 Su habilidad de contraataque es bastante buena. Ciertamente, esta pelea no puede resolverse como está. Es decir, si continúa así.

"Dado que esta es una buena oportunidad, déjame enseñarte el 'trato real'".

"... ¿Eh? Bastardo, eso es ... 

 Keith parece haberse dado cuenta.

 En mi mano izquierda había un arco largo que había sacado de mi inventario en el momento de la compensación anterior.

 ¿Por qué hice algo así en este juego limitado a la magia? Eso es lo que probablemente se esté preguntando. 

 De todos modos, ya es demasiado tarde.

"Silvia! ¡Mirar de cerca! " 

Moto Sekai Ichi 01j

 Cuando lo dije, hice una combinación de «Soldier Archery »y «Fire Attribute ·First Form »y le disparé a Keith.

 ?Tiro con arco mágico ???Esto también es correctamente ?Magia ?.

 Por cierto, dado que en ?Magic Archery ?disparas ?Magic ?, no usa flechas.

 Una combinación de ?Archery ?y ?Magic ?, la condición de adquisición es ?Mientras reduce su HP en un 75% o más usando las habilidades ?Archery ?, mata a 1,000 monstruos usando ?Magic ?habilidades ?. Es un poco complicado, pero mientras sepas cómo hacerlo, se puede lograr.

"¡¿Qu ...... ?! "

 Keith no tuvo más remedio que lidiar con eso usando el «Atributo de Fuego ·Primera Forma »que estaba preparando. Sin embargo, dado que se agregó el poder de «Soldier Archery »Grade 7, era imposible cancelarlo usando un simple hechizo de Primera Forma.

"¡Ugh! "

 Keith fue golpeado.

 Inmediatamente después, fijó su postura y retrocedió para tomar cierta distancia. Sus movimientos fueron bastante buenos, pero esa decisión fue la peor. Tomar distancia de un oponente usando ?Archery ?... Parece que necesito recordarle el sentido común.

“Este era su objetivo, ¿verdad? El primer príncipe. 

"??! ! "

 Keith tenía una expresión de sorpresa después de escuchar mis palabras. Parece que di en el blanco.

 Un juego limitado a ?Magia ?... Obviamente un juego estúpido. Porque puede ocurrir un estancamiento. Eso significa que el Príncipe Klaus tiene alguna forma de romperlo. Si no recuerdo mal, Noir-san dijo que era bueno en ?Swordsmanship ?. Entonces probablemente sea eso, ?Magic Swordsmanship ?. Mientras lo use, no puede perder ante Maine en este juego. Podrá ganar unilateralmente. Justo como yo aquí.

"Qué lástima. Tendré que hacerle saber lo tonto que fue esto.

 Tendré que castigar a este despreciable lacayo del Primer Príncipe por tratar de usar este juego como propaganda.

 Mientras apunto con «Knight Archery », aumento su poder agregando «Silver Archery », y agrego el impacto de «Earth Attribute ·First Form ». Una combinación de tres habilidades. También ayudaría como un servicio a Silvia, haciéndole saber que puede hacer algo así con ?Magic Archery ?.

"Maldición……! "

 Keith trató de evadir mi ataque girando las colas.

 Se ve como un ratón en pánico.

"No tiene sentido".

 Mientras lo decía, se lanzó el ?Magic Archery ?.

 Un sonido bajo y pesado reverberó. Tan pronto como aterrizó en el vientre de Keith, la magia del Atributo de la Tierra explotó y todo el suelo vibró después. Keith fue expulsado del campo, su HP cayó a cero.

 Esta es mi ira. Una advertencia para no despreciar los juegos PvP. Si no desgastas tus nervios y arriesgas tu vida, no hay forma de ser el mejor en PvP. Si no eres tan serio, solo parece que estás trolleando. E incluso si los alrededores lo permiten, no lo haré.

"... Ganador, segundo".

 El juego terminó con la voz tranquila del árbitro.

 Pasaron un segundo, dos segundos, tres segundos ... Luego el lugar se vio envuelto en una tormenta de vítores.

 En comparación con los juegos anteriores, esto seguramente fue mucho más espectacular. Un clímax sin precedentes.

 Mientras me sentía mucho mejor, regresé a la sala de espera.

  * * *

"Lo siento mucho".

“No te preocupes. Tendrá que haber un cambio de planes, pero he encontrado algo bueno ".

 Klaus le dijo de buen humor a Keith, que estaba bajando la cabeza.

 Al final de su mirada estaba la espalda de un hombre guapo, luciendo glorioso cuando salía del lugar.

“Lo más probable es que ese segundo tipo sea el campeón. Si lo agrego como mi subordinado, ese estúpido hermano pequeño no tendrá ninguna posibilidad.

"Pero ese hombre es un oponente bastante duro".

"Keith. ¿Crees que podrá rechazar mi invitación? ¿Del Capitán de la Primera Orden de Caballeros? "

"…No nada de eso."

“Jaja, pensar que encontraría a un hombre capaz de manejar 'magia compuesta' mientras visitaba la Academia de Magia ... venir era la elección correcta. Hará un buen peón.

 Mientras Klaus sonreía con una cara relajada, Keith lo miró con expresión de ansiedad.

 Porque se había enfrentado contra él, lo sabía.

 Arquero Mágico Segundo. Seguramente, hará algo fuera de sus expectativas ...

"Second-san, eres muy fuerte".

 En el juego final.

 Justo antes de que comenzara, Maine comenzó a hablar.

"Supongo. Perdón por esconderlo. ¿Estás enojado? "

"¡De ningún modo! Te gusto cada vez más. 

 Eres una buena persona, Maine.

“Entonces, la próxima vez llévame al palacio real. Me gustaría leer la Cuarta Forma ".

 Cuando respondí con voz clara, Maine sonrió alegremente.

"Por supuesto. Uhmm, pero, a cambio ... sé mi f ---

“Participantes, prepárense ... ¡Comience! "

 El árbitro señaló el inicio del juego en el momento en que Maine intentó decir algo.

 El juego final ha comenzado.

"...... ?! "

 Después de haber interrumpido su conversación, Maine cambió de marcha inmediatamente y echó " Atributo del viento · Primera Forma " .

 Casi al mismo tiempo, combiné «Soldier Archery »y «Water Attribute ·First Form », y lo preparé para activar.

 Así, estábamos a punto de intercambiar disparos.

 Tal como está, la conclusión está resuelta, pero esa predicción pronto se anuló.

"¡HAAA! "

 Maine inmediatamente canceló su reparto y saltó directamente a la magia que liberé.

 Una gran cantidad de agua golpea Maine. Alrededor del 30% del HP de Maine estaba siendo afeitado, pero a pesar de eso, comenzó a lanzar mientras recibía daño.

 ¡Este tipo, logró hacer un casting forzado!

 De hecho, si eres atacado mientras lanzas, el hechizo se interrumpirá, pero si el lanzamiento se realiza mientras recibes un ataque, no se interrumpirá.

 Maine lo sabía bien. Como era de esperar del 'Príncipe Erudito', aunque no lo diré.

 Lo que es más ...... esa magia es «Atributo del viento ·Tercera forma ». Entonces, este chico también lo aprendió ...

"Tch".

 Hice clic en mi lengua, luego también lancé «Atributo de viento ·Tercera forma ».

 Mi rango de habilidad es más alto que el suyo. Por lo tanto, mi tiempo de lanzamiento también es más corto.

 ...... Como resultado, mi Tercera Forma y la Tercera Forma del Príncipe Maine se activaron al mismo tiempo y se cancelaron entre sí simultáneamente.

"Ah ..."

 La simple diferencia de poder quedó clara. Maine retrocedió tambaleándose y aterrizó sobre sus nalgas.

"Es mi derrota".

 Se rió tristemente después de decir eso. Una declaración de rendición.

“¡Ganador, segundo! "

 La decisión del árbitro llegó pronto.

 ……Esto no está bien. No puedo dejarlo así.

"Hey, ¿por qué te estás riendo? "

 Después de pensar así, me enfrenté a Maine.

 Tenía que mostrarlo en mi actitud.

 Antes de que comenzara el juego, este tipo intentaba decirlo. Es sombrío y tímido, una persona que te hace reír. Pero él agarró su puño fuertemente con sus mejillas sonrojadas. El hablaba en serio.

 No puedo irme sin mostrarle la respuesta.

 Tengo que señalar correctamente las virtudes de este tipo que es demasiado blando para hacer algo y dejar que todo pase con un "Está bien".

 Llegué a pensar que tenía una mente tan indulgente.

"Eh ... bueno, Second-san, eres fuerte".

"No. Si su tercer formulario fuera de grado 5 o superior, podría haber perdido. Era una vista peligrosa. Inconscientemente te menosprecié. No hay fuerza en eso ".

"... Pero eres muy fuerte, ¿verdad?"

"Eso no es. ¿No estás amargado? Perdiste ante un oponente que te estaba menospreciando. ¿No estás frustrado?

"No, en realidad no, eso es ..."

“No te engañes a ti mismo. Si no estás frustrado aquí, permanecerás igual por el resto de tu vida ".

“…………”

 Maine se volvió silencioso.

 De repente, el sonido de risas y aplausos se acercó.

“Increíble evaluación, Second-kun. Es como tu dices. Mi tonto hermano carece de tal espíritu. Siempre le he estado diciendo eso.

 Lo sabía. Él vino.

 Con ojos agudos y largo cabello dorado cayendo sobre su espalda, era el Primer Príncipe Klaus.

 Justo cuando Klaus me miró, su boca se abrió con una sonrisa.

“Observé adecuadamente tus habilidades. Realmente tienes un buen brazo. Haré una excepción especial. Aprende a comandar bajo mi tutela.

 Bustle ...... Toda la gente a su alrededor levantó voces de sorpresa.

 Informar directamente al Primer Príncipe Klaus significaría haber obtenido un puesto ejecutivo en la Orden del Primer Caballero. Y luego, con la coronación del rey Klaus, se asegura un futuro brillante.

 Un trato increible. Incluso yo lo entiendo.

 El hecho de que me buscaran en presencia de este público sirve como una invitación formal del Líder de la Orden del Primer Caballero Klaus, y es una prueba de que el Príncipe Klaus ha reconocido públicamente mi habilidad.

 Pero por el contrario.

 Rechazar esta invitación es sinónimo de declarar, frente a muchas personas, que estoy convirtiendo al Primer Príncipe Klaus en un enemigo.

 ??Esto da pocas razones para rechazar. Todos piensan eso.

 Esto es lo que Klaus buscaba.

 Una invitación que ninguna persona normal podría rechazar.

 Si, una persona normal.

"No quiero".

 Respondí con esa sola frase.

"¿Qué dijiste? "

 Klaus preguntó de nuevo.

“Do · no · quieren · a.”

 Me repetí lentamente esta vez.

 Maine miró hacia aquí con una cara negra.

 Está bien. Esto estaba dentro de mis expectativas. Sabía que si se convertía en un escenario en el que Klaus no podía vencerte por mí, intentaría venir y reclutarme. Después de todo, ¿no está él en la cima de los Caballeros? Lamento decepcionarte, pero el número uno del mundo no es tan ingenuo. 

………… ~“

 La cara de Klaus se puso roja de ira. Me pregunto si la expresión furiosa por la ira significa algo como esto.

 Sin embargo, no estoy enojado en absoluto.

 Estamos en presencia del público.

 Enojarse solo porque su invitación fue rechazada no es para nada una actitud real.

"……¿Está bien? "

 Klaus dijo con la cara aún roja.

 Este es el momento de usar el comodín que había preparado.

“Ya hice una promesa con Maine antes del partido. Visitar el Palacio Real con él.

"??Eh! "

 Los ojos de Maine se abrieron sorprendidos.

 Correcto. Esta declaración se puede tomar con el significado de "Ya estoy bajo el paraguas del Segundo Príncipe".

 Ciertamente hice esa promesa hace unos minutos. Incluso el árbitro que estaba cerca puede probarlo.

"……¿Es eso así? "

 Klaus miró hacia Maine y al árbitro, con una vena casi saliendo de su frente.

 Maine asintió con la cabeza.

 El árbitro también asintió con la cabeza con fuerza.

"……Veo."

 Ya había un acuerdo entre mí y el Segundo Príncipe.

 Estaba tratando de 'invitar a dividir', o en otras palabras, similar a reclutar a un empleado que trabaja para otra empresa. Eso fue una violación de los modales.

 Por lo tanto, no tuvo más remedio que retroceder. Y la situación ahora se había revertido.

"Qué lástima. Bueno, sigamos haciendo lo mejor en el futuro ".

 La cara roja de Klaus se volvió e incluso un tono más oscuro.

"Second-san ..."

 Sonrojándose ligeramente, Maine miró hacia aquí.

 Parece que este tipo ya olvidó el sermón que le di.

“Bueno, continuemos con el sermón. Así es, ¿quieres jugar conmigo hasta que ya no te sientas frustrado?

"...... Eh, EH !? Por favor perdóname! ¡Sabes que no puedo ganar! "  

"¿Eres tonto? Eso no es lo que quise decir. Es por eso que la gente sigue llamándote débil y débil ”.

"Qué cosa tan terrible decir ... Second-san, realmente te gusta molestarme imprudentemente, ¿verdad? Eres casi como mi hermano.

"No me emparejes con personas como él".

"Eh ...? "

"Es porque somos amigos, idiota".

 Con un puño con la mano, golpeé la parte superior de la cabeza de Maine.

 Aunque fue lo suficientemente doloroso como para que se formaran lágrimas en el borde de los ojos de Maine, respondió: "¡Sí! ", con una sonrisa.

  * * *

"¡Mierda! Ese Maine ...! " 

 Mientras maldecía el nombre de su hermano, Klaus entró en el edificio de la escuela y se dirigió apresuradamente hacia la oficina del Director.

 Ese tonto hermano pequeño se atrevió a adelantarse a mí. Eso fue todo lo que hizo falta para destrozar el orgullo de Klaus.

“¡Paula Memento! ¿¡Estás ahí!? " 

"Por favor, cálmate, Su Alteza Klaus".

"¡Cállate! Entregue toda la información que tenga sobre esa persona enferma. Segundo, ¡este mismo momento! " 

 Paula, la directora de la Royal Magic Academy suspiró ante el enojado Primer Príncipe, y luego sacó un montón de papeles de un cajón de su escritorio.

¡Pásalo! "

 Klaus arrancó agresivamente los papeles de las manos de Paula y comenzó a revisarlos en el acto.

"…¿¡Esto es todo!? "

 Lo que estaba escrito allí era información trivial sobre cómo Second había pasado su tiempo en la escuela.

“Es una persona con muchos misterios. Además, sobre su país insular, Zipang, no ha surgido nada sobre ese lugar ”.

"F ... ¡JODER! "

 Klaus golpeó los papeles en el suelo y salió de la oficina del director.

"Buen señor, escuché que era una persona fácilmente molesta, pero".

 Paula quedó asombrada mientras recogía los papeles esparcidos por el suelo.

"... Aún así, Second-kun. Tendré que buscarlo más a fondo.

 El borde negro alrededor de las gafas en su rostro ocultaba su expresión sospechosa.


Hay una cierta organización llamada ?Second's Fan Club ?.

 Es una gran organización formada el mismo día que sus estudios a corto plazo en el extranjero comenzaron en la Royal Magic Academy.

 Decir que hay 100 miembros sería un eufemismo, y entre los miembros, el 99% está formado por estudiantes.

 Sus actividades son solo una.

'Mira segundo atentamente desde la distancia'.

 Hablando específicamente, 'Informar en las reuniones regulares todos y cada uno de los movimientos de Second en el campus, luego emocionarse mientras se les ocurre todo tipo de delirios', es su actividad principal.

 Nunca se acercan a la segunda. Sin embargo, nunca quitan su mirada de él.

 SÍ En segundo lugar, NO tocar, esa es su regla de hierro.

 Por cierto, las reuniones regulares se llevan a cabo todos los días después de la escuela en un aula vacía. El número de participantes aumenta día a día.

 ¿Qué demonios los lleva tan lejos? Hay dos razones

 La primera y más importante razón es la increíble apariencia de Second. Su rostro inusualmente bien proporcionado y extremidades perfectas que roban los ojos del espectador. No es un pequeño número de alumnas cautivadas por él a primera vista. Su aparición está en un nivel en el que los miembros del club de fans pueden absorberse todos los días.

 Y la segunda razón. Es decir, el personaje de Second. A primera vista, mirar a Second te hace sentir que hay una brecha, y puedes ver un vistazo de su verdadero personaje cuando conversa con una persona de mente abierta. Por ejemplo, a veces hablaba o actuaba audazmente, luego, inesperadamente, sería un poco juguetón y travieso, o haría uso de la fuerza bruta implacable. Siempre había elegancia en sus actos, sin importar si se veía genial, sexy o tonto.

 Cada vez que vislumbraban una de las características ocultas de Second, las chicas del club de fans se reunían y se sumergían en sus historias.

"Hoy, Second-sama se estaba relajando en el patio, luego Eko-san vino y se sentó en su regazo y recibió una palmada en la cabeza".

"Ahhh ~~Gap Moe".

"Qué sagrado".

“Una escena para pintar y usar para decorar esta escuela”.

——————-

"Hoy Second-sama se estaba burlando de Silvia-san".

"¿De verdad? Ahh ~, también quiero burlarme de mí ”. 

"Lo sé. O más bien, me encantaría que él me pisara ”.

"Eh? Eso sería un poco ...... Hmm. No está nada mal en realidad.

——————–

"Hoy, Second-sama estaba jugando Shiritori con el Príncipe Maine".

"El Príncipe Maine estaba tratando de ponerse serio mientras era conducido por la nariz por Second-sama ..."

"Segundo × Maine ...... Podría volverme adicto a eso".

"¿DECIR AH? Maine × Segundo es el mejor, un junior es el mejor seme, ¿no es eso supremo? " 

"No, nonononononono, para ser seme, tienes que actuar como un todo alto y poderoso, y sabemos quién cumple ese papel".

"¿DECIR AH? "

"¿Oh? ¿Quieres ir a eso? " 

 Este fue el tipo de conflictos que ocasionalmente estallaron.

 Era solo la vida cotidiana del club de fans.

—————————

 Además, hay un equipo de élite en el club de fans llamado "Equipo de análisis".

 Segundo terminó su período de estudio en el extranjero y había dejado la escuela por algún tiempo. Frente a las chicas que sufrían de la segunda retirada, el equipo de análisis salió con algo increíble.

“Eko Leafret-san está cubierto de barro. Ahora que tenemos una visión general aproximada, anunciaremos los resultados ".

 En el tiempo de esta reunión, el equipo de análisis presentó un informe que había sido investigado de forma independiente.

 Como todo se relaciona con Second, el interés de los miembros estaba completo.

“Mientras se la llamaba fracaso e incompetente, Eko-san estaba siendo intimidada por muchos estudiantes, incluidos los de la clase F. de primer año. Pero de acuerdo con los resultados de nuestras investigaciones, descubrimos que la causa de que estuviera cubierta de barro y mintiendo en el camino se debió a los estudiantes de la clase F. "

 El aula se volvió ruidosa después de escuchar esas palabras. Hubo diferentes opiniones, como "Como se esperaba" e "Inaceptable".

“Todo comenzó cuando un estudiante de sexo masculino presionó tareas en Eko-san. Solía ??presionar todo tipo de tareas sobre ella de forma regular y disfrutaba viéndola preocuparse, pero esta vez, parece que se hizo de manera más intencional ".

 ¿Cuál fue ese plan? El grupo de análisis explicó mientras dibujaban los eventos en la pizarra.

“Eko-san sintió que esas tareas 'valían la pena'. Parece que su línea de pensamiento era que, si no podía usar magia, al menos podría ser útil de esa manera. Por lo tanto, ella diligentemente hizo esas tareas. Pero a los estudiantes varones no les gustó.

 En la pizarra, se dibujó la imagen de Eko cargando algo en una bolsa en un carrito. Lo que había dentro era mucha "tierra". Y desde el suelo, una flecha extendida ... Apuntaba hacia el dibujo de un estudiante con una cara de aspecto desagradable.

“Eko-san, a quien no se le informó el contenido de la bolsa, la llevó cerca de la puerta de la escuela. Creo que debido a que era una tarea asignada por sus compañeros de clase, ella estaba trabajando duro para ser útil. Allí, el compañero estudiante vino y disparó una magia de la primera forma del atributo del agua hacia la tierra. Cuando el agua golpeó el suelo, el barro salpicaba por todas partes. Y Eko-san estaba bañada en eso ya que estaba a corta distancia.

 El aula volvió a hervir de nuevo. Fue porque había sido una intimidación más terrible de lo que pensaban.

“Creo que lo has visto mientras estuvo junto a Second-sama, pero Eko-san es muy inteligente. Tal vez ya había pensado que el contenido de la bolsa era de tierra, y que la hicieron cargarla para ensuciarla. Además, nadie le había pedido que hiciera tareas antes en primer lugar. Nadie la defendió, así que tal vez tuvo su propia idea errónea de que sería reconocida si fuera útil, rompiendo la desesperación desesperada de su situación actual ya que no podía simplemente sentarse y protestar ".

 El aire dentro del aula se volvió pesado mientras todos consideraban el análisis del equipo. Todos allí pensaron "pobre niña". Pero.

"...... Sucedió a unos 200 metros del lugar. Está un poco arrastrado ahora, pero una leve señal de manchas de sangre permanece en ese callejón sin salida ".

 El flujo de la conversación cambió.

“¿Por qué está Eko-san tan apegado a Second-sama? Todos ustedes saben que Second-sama corrió inmediatamente a ese lugar. ¿Pero qué pasó después de eso? Nosotros, el equipo de análisis, hemos investigado eso ”.

 Y finalmente, el tema principal.

 El aire cambió por completo, y el aula estaba envuelta en un extraño ardor.

“Después de encontrar a Eko-san cubierta de lodo, Second-sama estaba temblando de ira y muy probablemente dijo ? ¡ Maldita gata, dime quién y dónde está la persona que te hizo esto! ?. Entonces, cuando Eko-san se mantuvo en silencio, respondió ?Ohh, ¿cree que está en condiciones de ir en contra de este gran mí? ?, Y golpeó la pared con la palma de su mano (TLN: Kabedon). Entonces, Eko-san señaló en la dirección en que se había ido el chico de la clase F, con los ojos llorosos y las mejillas teñidas de rojo. ?Buena chica, ahora vamos ?, después de decir eso, Second-sama sostuvo a Eko-san sin preocuparse por el barro y fue persiguiendo al niño, tan rápido que su cabello negro azulado revoloteó bellamente en el viento. Y esa ubicación es ese callejón sin salida, donde solo quedaban manchas de sangre ”.

 Cada vez que de la boca de la alumna del equipo de análisis salían líneas similares a las segundas, la audiencia vitoreaba y gritaba de emoción.

“ ?Al ver cómo tuviste las agallas para intimidarla frente a mí, te dejaré dar el primer paso ?, dijo Second-sama mientras se acercaba al estudiante. El estudiante retrocedió, pero no había escapatoria. ?¡Perece! ?Después de que Second-sama habló, el estudiante se cayó, vomitando sangre ? ¡ B-pero dijiste que me dejarías dar el primer paso ...! ?Y entonces dijo: ?I ???Diot, que era una mentira! ?."

 Siaaaaah !!

 Foooooooooooo !!

 El aula estaba llena de vítores y aplausos.

“Y así es como Second-sama salvó a Eko-san, y los días pacíficos regresaron a la escuela. Y tengo que confirmar nuevamente que los estudiantes extranjeros son increíbles ".

 Esto concluyó la presentación. Las chicas del club de fans se pusieron de pie y aplaudieron generosamente mientras el equipo de análisis abandonaba el escenario.

"...... Creo que debería abstenerme de entrar ...... ?

 Aún no se sabía que el Príncipe Maine, después de ver la escena y echar un vistazo a las actividades del club de admiradores, tuvo dudas sobre unirse al club.



