Capítulo 11 - Anciano (3)
Era un desierto duro; el otro lado de la "puerta" era una tierra terriblemente estéril.

Entré en el desierto y eché un vistazo a mi alrededor. Pero mirara hacia donde mirara, nada más que alguna roca aparecía a la vista.

"Si mal no recuerdo, el altar está al oeste".

Nunca antes había estado aquí. Todo lo que sabía de este lugar era por información documentada o por rumores y cosas por el estilo; porque mi comienzo original había sido en el monte Halla, no en el monte Bukhan. Pero ahora mismo, Minshik estaba en Mt Halla en lugar de mí.

Por ahora, no había nada más que esperar lo mejor e intentar caminar hacia el oeste.

"En cualquier caso, un pionero eh".

Hacía tanto tiempo que no veía mensajes como el de antes de entrar aquí; Casi me alegré de verlo. Ahora que lo pienso, ser pionero tenía varios beneficios. Los puntos eran uno de ellos, y ocasionalmente podrías recibir bendiciones que aumentaran las estadísticas o los mapas a medio completar.
Pero al mismo tiempo, la recompensa del pionero fue un veneno para la humanidad.

"Por los que lo ocultaron todo para monopolizar las recompensas".

¡Fue la principal razón por la que la existencia de 'puertas' se conoció mucho más tarde!

Los superhumanos se reunieron rápidamente e intencionalmente se guardaron la información para sí mismos, encontrando 'puertas' y monopolizando la recompensa del pionero. Esto sucedió en todo el mundo. Fue hasta el punto de que incluso hubo un documento oficial que señaló cómo el avance de la humanidad hacia la era sobrehumana se retrasó un año debido a esto.

Si hubieran disminuido su codicia, era posible que hubieran surgido cientos de héroes poderosos. Muchos más podrían haber encontrado oportunidades, compartiendo información entre ellos y fortaleciéndose juntos.

'Minshik. ¿Qué camino caminarás?

Reflexioné para mí mismo, mirando en dirección al monte Halla, donde Minshik debería estar entrenando los conceptos básicos de un espadachín mágico. Había dicho que quería convertirse en un héroe. Un héroe que me eclipsaría y salvaría al mundo.

Ante él había un camino bifurcado.

¡Dar a conocer la información o monopolizarla!

Pero alguien que pudiera dejarse llevar por el deseo, incapaz de separarse de las ganancias mundanas, no podría convertirse en un héroe. El título de héroe, pertenecía a alguien que podía ser humilde, que podía dejarlo todo, regalarlo todo.

'Por eso odio ser un héroe'.

Una vez fue suficiente. En esta vida, me iba a permitir una vida de permanecer en la sombra. Iba a elegir el camino de la paz solitaria, sin cargarme con la expectativa de los demás.

Pero eso no significaba que me fuera a arruinar.

La 'conciencia' que tenía de la época en que era un héroe aún permanecía. Incluso podría llamarse dignidad. Si incluso esa pequeña línea no existiera, ¿en qué me diferenciaría de un gángster incivilizado?

Dejando de lado mis pensamientos, volví la mirada una vez más.

'Vayamos hacia el oeste'.

Chasqueando ligeramente mi lengua, comencé a moverme.

Los monstruos se volverían más activos cuando caiga la noche. Antes de eso, tuve que moverme lo más lejos que pude y asegurar un lugar seguro.

¡Hwiing!

Puk!

La canica de hierro se disparó por el aire y se alojó en la cabeza de un gnoll.

Un gnoll era un pequeño monstruo con la apariencia de un perro que caminaba sobre sus dos patas. En el mejor de los casos, era un monstruo Lv1 de grado más bajo, pero a menudo se movían en manadas.

—Así que había una guarida de gnolls cerca.

Me quité la ropa; Los gnolls tenían un buen sentido del olfato. Con una guarida de ellos cerca, simplemente usar ropa con olor a humanos podría representar un peligro.

Al acercarme al cadáver del gnoll asesinado instantáneamente, recogí cuidadosamente su sangre y luego la unté por todo mi cuerpo desnudo. Al menos reduciría la frecuencia de ataques repentinos de gnolls.

Solo me llevé la mochila cuando comencé a moverme de nuevo. Había pasado alrededor de 3 horas así, moviéndome hacia el oeste, cuando me encontré con extrañas flores gigantes.

"Dado que aquí hay flores gigantes devoradoras de hombres, el área circundante debería ser segura".

La identidad de estas flores gigantes eran monstruos determinados a estar en Lv4. Normalmente, solo devoraría cualquier cosa que pasara a su lado. Pero cuando detectaba ruido, estiraba sus tentáculos para atrapar presas a una distancia de hasta 30 metros.

Sin embargo, siempre que no fue provocado, le proporcionó un refugio sorprendentemente seguro; No era frecuente que otros monstruos residieran cerca de flores gigantes devoradoras de hombres.

Saqué la pala pequeña en mi mochila para cavar un hoyo en el suelo, luego me acosté dentro.

Las noches en el desierto eran terriblemente frías. No había otra forma de mantener la temperatura corporal que depender de la tierra como aislamiento, porque iniciar un incendio podría atraer a un montón de monstruos nocturnos.

"Debería intentar usar la habilidad Dominator mañana".

Decidí tomármelo con calma. La búsqueda del altar tomaría al menos varios días de todos modos. Así que tomé la decisión de no perder tiempo sino de usarlo completamente para fortalecerme.

Cuando cerré los ojos, la somnolencia se apoderó de mí de inmediato.

El territorio de los gnolls no tenía fin.

Había hordas de gnolls, guerreando entre ellos en la distancia. Parecía que incluso los gnolls peleaban por el territorio.

[Se ha activado la habilidad 'Dominator (Lv9)'.]
[Dominación completa. 50 puntos consumidos.]
['Gnoll 5' se ha unido al grupo.]
[Ahora puedes ejercer la autoridad de un maestro. Puede emitir órdenes que serán obedecidas dentro de los límites de la inteligencia del objetivo dominado.]

Kaa?

En el instante en que se activó la habilidad Dominator, se produjo un cambio en el gnoll que me había descubierto y estaba a punto de atacar; ahora era como un cordero inocente. Permaneció confundido por el cambio repentino durante mucho tiempo, luego, justo después de eso, terminó siguiéndome.

Este fue un asunto extraordinario. Qué inesperado que su hostilidad fuera eliminada instantáneamente, obligándola a seguirme.

No fue una coincidencia. Este ya era el quinto gnoll.

"Comparte similitudes con la habilidad Doma".

Al final de cinco experimentos, había adquirido una cierta cantidad de comprensión con respecto a la habilidad 'Dominator'.

En primer lugar, la habilidad Dominator exhibió compulsión. Supuse que incluso influyó en la mente hasta cierto punto. Pero el alcance de esa influencia difería según el individuo. Hubo uno que siguió los comandos, pero no fue proactivo al respecto, mientras que otro estaba confundido e intentó huir.

Y luego hubo uno con una actitud amistosa, tratándome como a un padre. Después de tomarlo todo en consideración, puede ser que hubiera algún otro estándar que dictara el grado de control. Pero todos compartían un punto en común en el sentido de que, al menos, llevarían a cabo mi "orden".

Así, por ejemplo,

"Mata a ese gnoll".

Ordené a mis gnolls que mataran al gnoll callejero que había atraído. Ese gnoll había compartido el mismo territorio que los cinco gnolls bajo mi liderazgo. Tenía curiosidad por saber si se seguiría incluso este tipo de orden ...

El resultado fue sorprendente.

['Gnoll Group' ha terminado con éxito su búsqueda.]
[Los puntos obtenidos por 'Gnoll Group' están vinculados a su maestro.]
[Se han obtenido 5 puntos].

¡Éxito!

Además, los puntos que ganaron por matar al gnoll entraron en mis bolsillos; esta característica de transferir puntos era similar a Summoners o Tamers.

Me quedé inmóvil, frotándome la barbilla.

'Incluso podría crear un ejército de monstruos si uso esto bien'.

Al igual que Mind's Eye, Dominator era de hecho una habilidad increíble. En realidad, era mejor de lo que podían hacer los Summoners o Tamers. Dominator se jactó de un efecto instantáneo tras la activación, mientras que, por otro lado, las invocaciones o las bestias requerían tiempo para ser domesticadas.

Domar una invocación usualmente tomaba un promedio de tres meses. Le tomó decenas de días incluso a un genio Summoner con talentos dados por Dios. Se necesitaba tanto tiempo para vincular una invocación, poniéndola bajo control, después de lo cual el Invocador usaría sus habilidades para formar un contrato de maestro y sirviente, y luego imprimirle reglas.

'Es posible utilizar Dominator de forma estratégica. Si tan solo pudiera averiguar cómo se determina el valor.

Necesitaba muchos más especímenes. Incluso la cantidad de puntos que se destinaron a dominar a los gnolls no fue la misma. ¿Fue simplemente la diferencia en las estadísticas? ¿O también se contaron las habilidades y el potencial? Si eso tampoco fue así, ¿fue algún otro elemento en juego?

En cualquier caso, podría controlar al presidente, o incluso a un experto de renombre mundial, siempre que me lo proponga. Y no solo eso, podría hacer que incluso un monstruo único como 'Andanius', la serpiente del tamaño de un cielo que me mató, cumpliera mis órdenes. Probablemente tenía que ser asquerosamente rico en puntos, por supuesto.

"Recuerdo que Laila Diablo necesitaba 300.000 puntos".

Naturalmente, tenía un largo camino por recorrer. La cantidad total de puntos que había ganado entre el momento en que me desperté hasta el punto en que me convertí en el último héroe fue de alrededor de 500.000. Además, el Laila Diablo en este momento no estaba en un estado de desarrollo completo. Ella era mucho más fuerte en el momento en que invadió la Tierra en el pasado. Si usara el pasado como base, entonces mucho menos 300.000, incluso 500.000 serían probablemente insuficientes.

"Pensar que una mera habilidad podría compensar toda una clase".

No importa cómo lo piense, el valor potencial de esta habilidad fue asombroso.

No pude evitar reírme.

La sincronización con Uriel Diablo fue una bendición para mí. Las habilidades 'Mind's Eye' y 'Dominator' que me regaló fueron la combinación perfecta. Se convertiría en un arma más fuerte que cualquier otra cosa dependiendo de su uso.

"Puedo reunir un máximo de 130 gnolls con la cantidad de puntos que tengo ahora".

Dominador Un poder que podría crear un ejército si quisieras.

Los puntos debían usarse con precaución, pero después de todo, se trataba de probar una habilidad Lv9. Valió la pena invertir tanto.

Lo consideré brevemente y luego tomé la decisión ... de intentarlo.

Capítulo 12 - Anciano (4)
¡Kaaak!

¡Kaaaak!

Más de cien gnolls se habían convertido en uno solo y estaban aterrorizando a un pequeño grupo de gnolls. Era una escena extremadamente rara, pero me reía mientras la miraba con satisfacción.

'Impotente ante los números'.

Usé cerca de 6.000 puntos para dominar exactamente 127 gnolls, una hazaña imposible para el Summoner o Tamer promedio. Es posible que no haya un límite estricto para el número de individuos que pueden ser dominados usando esta habilidad de 'Dominador'.

Y ante mis ojos estaba el resultado de mi acción. Si estuviera solo, habría tenido que alejarme de esta manada de gnolls y sonar las cosas, pero ahora, '¡Mirad, la hermosa escena de aplastar a otros con números!

['Gnoll 46' ha muerto.]
['Gnoll Group' ha terminado con éxito su batalla.]
[Los puntos obtenidos por 'Gnoll Group' están vinculados a su maestro.]
[Se han obtenido 130 puntos.]
[El beneficio 'De este Day Onward, We Are One (Str / Agi / Con +1) 'ahora se aplica a' Gnoll Group '.]

¡Un aficionado al grupo!

Se estaba aplicando al Grupo Gnoll una mejora que elevaba las estadísticas en un impresionante total de 3. Lamentablemente, el efecto no se extendió a mí, pero las estadísticas de más de 100 gnolls subiendo de una vez fueron un hecho extraordinario. Aunque uno terminó muriendo, la ganancia superó la pérdida.

'El ojo de la mente.'

Activé Mind's Eye e inspeccioné a los gnolls.

Nombre: Gnoll 1 (valor-51)
Raza: Gnoll
Estadísticas:
Str 13 (12 + 1) Agi 14 (13 + 1) Con 11 (10 + 1)
Int 5 Mag 6
Potential (51 + 3/110)
Nota especial: Actualmente vinculado a 'Hansung Oh'. Actualmente bajo el efecto del beneficio 'Desde este día en adelante, somos uno'.

Las estadísticas de la mayoría de los gnolls no difieren mucho de las anteriores. Los gnolls se volvían más fuertes a medida que cazaban, y al menos continuarían desarrollándose hasta que se llenara su potencial.

"Al ser gnolls, después de todo, sus límites son evidentes".

Un mero límite de 110. El de mayor potencial entre los más de 100 gnolls tenía 115. Supongo que tenía que tener en cuenta que podían crecer hasta Lv2. Pero, de nuevo, los gnolls eran los más bajos entre los monstruos de menor grado, por lo que algunas cosas no podían evitarse. Los humanos tenían un promedio mucho más alto en lo que respecta al potencial.

"El potencial medio de un ser humano es de aproximadamente 250".

Los niveles están estructurados de manera que cada total de 50 estadísticas aumentaría un nivel, por lo que un potencial promedio de 250… en otras palabras, un mero Lv5 era el promedio para los humanos.

"El número de seres humanos que nacen de forma natural con un alto potencial, a partir de 300, aumenta gradualmente en rareza".

Aunque esto se limitaba puramente a los humanos, de hecho había estadísticas al respecto.

Los nacidos con un potencial superior a 300 eran 1 de cada 10.000.

Por encima de 350 eran 1 en 100.000.

Por encima de 400 eran 1 en 1.000.000

Por encima de 450 eran 1 en 10,000,000

Después de 450, la escala de valores potenciales se divide de 50 a 10 con la improbabilidad de poseer potenciales más altos aumentando exponencialmente. El potencial total actual que poseo es 456. Esto se consideró un milagro con una probabilidad de '1 / 20.000.000' de suceder.

Sin embargo, si su potencial era menor de lo esperado, no era como si no existiera la posibilidad de ver esos números aumentar, ya sea a través de efectos de habilidades, títulos, joyas o incluso un encuentro extraño pero fatal con un milagro. .

"No puedo seguir observando así".

Ver la batalla de los gnolls me excitó innecesariamente. Podría volverme más fuerte mucho más rápido si llevo a cabo mis batallas junto con los más de 100 gnolls.

Me dirigí hacia el oeste, cazando a cada gnoll que encontré. Cuando ocasionalmente eran grandes en número, los sacrifiqué en pequeños números mientras los atraía, y con los puntos reunidos de esta manera, aumenté aún más el número de mis gnolls. Para los gnolls reinantes originales de este territorio, era una emergencia.

Fui un desastre ecológico.

..
..

['Gnoll 161' se ha unido a 'Gnoll Group'.]
[El nivel de 'Gnoll Group' ha aumentado a 3.

Había 120 gnolls al principio, pero en solo 7 días, el número aumentó a 150. El problema fue que a medida que mis estadísticas se desarrollaban y mi ejército aumentaba de tamaño, ya no podía ganar muchos puntos cazando gnolls.

Supongo que aquí acaba la caza de gnolls.

Esta fue la razón por la que los puntos de reunión fueron difíciles. Cuanto más fuerte te vuelves, menos puntos ganas, mientras que, por otro lado, derrotar a un oponente más fuerte cuando eras más débil te daría mucho más, pero esto casi nunca sucedió. Ahora había alcanzado el límite de ganar puntos cazando gnolls regulares, y la velocidad a la que crecían mis estadísticas había disminuido notablemente.

Dibujé una cruz en el aire.

[Actualización de la información del usuario].

Nombre: Hansung Oh
Ocupación: N / A
Títulos:
?? Despiadado Gnoll Slaughterer (Lv3, Con +4)
Estadísticas:
Str 29
Agi 25
Contras 28 (24 + 4)
Int 15
Mag 16
Potential (109 + 4/456)
Nota especial: El potencial ha aumentado considerablemente debido a la influencia de un poder desconocido.
Habilidades: Mind's Eye (Lv9), Dominator (Lv9), Transfer (???)

[Comparación antes y después]
Str 11 Agi 11 Con 10 Int 9 Mag 10 Potencial (51/456)
Str 29 Agi 25 Con 28 Int 15 Mag 16 Potencial (109 + 4/456)

Si se graficara mi crecimiento, la curva se vería como un acantilado escarpado. Si hubiera estado solo, entonces no habría logrado este tipo de crecimiento en el mismo período de tiempo; solo fue posible porque había luchado junto a mis gnolls. Incluso gané un título. No importa cuántos títulos tuvieras, no era suficiente porque eran uno de los pocos métodos para romper tu propio potencial. Las condiciones para ganarlos eran muy estrictas y difíciles, pero valían la pena incluso si uno tenía que pasar por el dolor de cagar ladrillos.

'Ahora, si pudiera derribar al jefe, entonces el nivel del título aumentaría sin embargo ...'

Caí en la contemplación. Hasta donde yo sé, había aproximadamente tres jefes gnoll que gobernaban este desierto. Pero me faltaron un poco las fuerzas para un enfrentamiento con ellos. Un jefe gnoll era un monstruo Lv5, y se quedaron con una comunidad de gnolls que se contaban por miles. Ir contra ellos ahora mismo significaría la aniquilación.

'El poder del Primigenio es lo primero'.

Era muy importante decidir la prioridad. Tenía que evitar sobreestimarme y, además, no había necesidad de apostar en este momento.

La caza de gnolls normales llegaría a su fin aquí. Ahora era el momento de buscar seriamente el altar. Afortunadamente, pude ver vagamente algunas estructuras en la distancia: templos, torres y altares, todo en ruinas. Dirigiéndome hacia el oeste apenas logré llegar al lugar.

Pronto llegará el momento de la verdad.

Mi fortuna dependería de si puedo o no tener en mis manos el poder del Primigenio.

Apreté el puño mientras caminaba rápidamente hacia adelante. Detrás de mí había aproximadamente 150 gnolls, todos siguiéndome.

..
..

En este lugar había una gran cantidad de altares medio derruidos. Todos los altares aquí pasarían por una 'prueba'. Cada prueba era de naturaleza diferente, y aquellos que las pasaban obtendrían recompensas adecuadas. Por otro lado, aquellos que no pudieron superar la prueba, se dirigirán directamente al río Estigia porque los que fallan en la prueba no pueden salir del altar nunca más.

"El número de altares aquí era 56".

Seguro que había muchos. Pero a pesar de que había 56 altares, cada uno podía ser explorado por una sola persona. Eso significaba que había suficientes oportunidades para un total de 56 personas, pero sin ninguna información, era literalmente una apuesta. Los altares subían con dificultad cuanto más te acercabas al centro. Y el altar del 'Anciano' estaba justo en el centro.

'Antiguo. El primer dragón ...

Me puse delante de ella. Era mucho más grande y magnífico que los otros altares. Una imagen incomparablemente gigantesca de un dragón estaba grabada en la parte superior de la entrada, conservada en su apariencia independientemente del paso del tiempo.

El antiguo El primer y más poderoso dragón que existió. Tenía un sonido familiar. Era bastante parecido a cómo fui yo en un momento, el último héroe que quedaba.

No hubo relatos adecuados sobre el juicio de este lugar. Nadie podía volver a entrar e intentar un altar que ya estaba terminado una vez, y como tal, no había guías flotando por ningún lado. En pocas palabras, tuve que explorarlo yo mismo.

Cuando me acerqué a la entrada semi-arruinada, apareció un mensaje de advertencia.

[Este es el altar del Anciano.]
[Dificultad: Imposible.]
[¿Entrarás?]

La dificultad se midió de acuerdo con las estadísticas del retador. Sin embargo, solo tuvo en cuenta las estadísticas, por lo que se excluyeron los elementos externos. Se consideró "imposible" con mis estadísticas actuales, pero tenía Mind's Eye y Dominator. Además, tuve una gran experiencia como ninguna otra. Si ese tipo que colapsó hasta la muerte pudo superar esta prueba, no había ninguna razón por la que yo no pudiera.

¿Entraré, preguntas?

'Obviamente.'

Pasé directamente por la entrada y, afortunadamente, los 150 gnolls parecían haber sido determinados como "mis pertenencias". Cuando todos los gnolls pasaron, la entrada se cerró con un estruendoso portazo.

..
..

¡Shwiing!

Puok!

El interior estaba terriblemente oscuro y lo primero que me recibió fue una flecha.

['Gnoll 23' ha muerto.]

Me pongo tenso con la muerte violenta de un gnoll mientras estudiaba mi entorno.

Había un pasadizo. Un largo pasillo sin final a la vista. ¿Será que las flechas se dispararán continuamente hasta que cruce este pasaje?

'Es posible.'

No podría esquivar las flechas que vuelan hacia mí desde el frente debido a mi baja Agilidad, pero aún era capaz de leer la trayectoria de una flecha por adelantado y evadirla.

Pero como si se burlara de mí por mis pensamientos, pude escuchar un ruido ensordecedor que venía de atrás.

Tung. Tung. Turururung!

Este sonido ... era el sonido de algo rodando.

Mire hacia atras.

Y vi un aro de hierro gigante rodando directamente hacia mí desde la entrada.

"¡Correr!"

Ya estaba corriendo antes de abrir la boca para dar la orden.

¡Shwiiik!

Puok!

['Gnoll 121' ha muerto.]

No hubo tiempo para leer el mensaje, y menos tiempo para leer la trayectoria de las flechas.

"¡Dios, maldita sea!"

Usé a los gnolls como escudos y corrí como si mis pies estuvieran en llamas.

Capítulo 13 - Anciano (Fin)
¡Huk, huk, huk…!

Sentí que estaba a punto de morir. El aro de hierro y las flechas no fueron el final. Tuve que atravesar lava que brotaba del suelo a intervalos fijos, gigantescos carámbanos que caían desde arriba en momentos aleatorios, un camino de fuego que ardía interminablemente y una marisma llena de murciélagos carnívoros. Mi cabello estaba completamente quemado y ninguna mancha de mi cuerpo permaneció intacta debido a esto, y los 150 gnolls que me habían seguido ahora se redujeron a 30 aproximadamente.

"No se consideró imposible por nada".

No tenía fin. Ahora entendí por qué se determinó como "imposible".

'¿Cómo diablos pasó esto el chico anterior?'

Morir cien muertes por estas trampas no sería extraño, a menos que hayas invertido completamente en la estadística de la suerte hasta el límite; incluso yo casi había muerto al menos cinco veces.

Pero ahora estaba casi al final. Mientras seguía el camino, continuando bajo tierra, vi un gran lago. El lago era hermoso y sus aguas claras, hasta donde alcanzaba la vista, y al otro lado del lago estaba el cadáver de un dragón.

'¿Ese es el Antiguo?'

Volví la mirada hacia arriba mientras me rascaba la cabeza medio quemada. El tamaño parecía alcanzar unos 100 m; lo suficientemente grande como para ser considerado un 'gigante'. Cuando consideras que la mayoría de los dragones ni siquiera pueden superar los 50 m, ese cadáver fue realmente tremendo. Parecía haber sido dejado solo durante miles de años. No quedaba nada más que huesos, incluso un poco desolado.

Pero espera, todavía quedaba una organa.

'El corazón.'

Hice una doble toma de incredulidad, pero mis ojos no me engañaban. Solo quedaba el corazón y latía intensamente.

Di medio paso hacia el lago pero luego, al mismo tiempo ...

Kururururung!

Toda la cueva tembló y las aguas del lago salpicaron por todas partes. Finalmente, el agua del lago giró en un círculo y se reunió en un lugar para formar una figura.

[Ha aparecido el Altar Guardián 'Al Araxar'.]

Fue un caballero de agua. Un hombre que vestía una armadura ondulante de agua estaba flotando sobre el lago y me miró fijamente. Había una presencia imponente en él. Una presencia de este nivel era algo que casi nunca había sentido antes. La única vez que experimenté algo similar fue cuando me encontré por primera vez con el Señor Demonio y la Reina del Terror.

'El ojo de la mente.'

Usé Mind's Eye por el deseo de conocer los detalles de este caballero que había aparecido.

Nombre: Al Araxar (Valor - 500,000)
Raza: Soldado Dragón
Ocupación: Altar Guardián
Títulos:
?? Guardián del Primigenio (Lv9)
?? Alguien que maneja el agua (Lv8)
Estadísticas:
Str 90 Agi 90 Con 90
Int 90 Mag 90
Potencial (450 / 450)
Nota especial: Él es un caballero en el que el Anciano vertió su corazón y alma en la creación.

Eso fue todo lo que pude ver de él. Traté de examinarlo más a fondo, sin embargo, parecía que no podía descubrir todo sobre el caballero incluso con el poder del Ojo de la Mente, pero fue suficiente haber visto tanto. Estaba claro, como mínimo, que en esta situación él era 'una existencia que no debe ser provocada'. En el momento en que lo hiciera, sería el final. Me enviarían de camino al otro mundo antes de que pudiera respirar.

'Definitivamente no es algo que debería estar en una mazmorra para principiantes'.

La entrada a este altar solo podría ser pasada por aquellos con estadísticas en total 150 o menos. El juicio solo se establecería dentro de los límites de esa restricción legal. No era como si no hubiera posibilidad de éxito a pesar de que la dificultad se declaró imposible. Pero por el contrario, el caballero ante mis ojos era literalmente 'imposible'.

Tragué con un trago.

Era como si hubiera estado escalando una montaña, solo para descubrir a mitad de camino que realmente estaba en una autopista rápida directamente al cielo.

"Ha pasado tanto tiempo desde que llegó un invitado".

"He venido a recibir el poder del Anciano".

Fue mi declaración de guerra; Lo mejor era tener claro su objetivo. Pero las palabras que salieron de la boca del caballero me tomaron por sorpresa.

"Multa. Te concederé ese poder si regresas por donde viniste ".

"Qué…?"

Fruncí el ceño instintivamente. Fue concedido con demasiada facilidad. ¿Me darías el poder del Anciano siempre que regresara así?

Entonces el caballero habló como si hubiera leído mi mente.

“Has probado tu razón con solo llegar a este punto. Eres lo suficientemente digno de compartir el poder del Anciano ".

Sentí que me desinflaba de repente.

Sin embargo, la última parte de su discurso me molestó extrañamente.

"El derecho a compartir, ¿verdad?"

No tener, sino compartir. En pocas palabras, significaba que no entregaría el poder del Primigenio.

No había recorrido todo este camino solo para poder recibir el 'poder prestado' de alguien.

Vine a tomarlo. Estaba aquí para luchar por ello.

Como tal, no guardé nada mientras hablaba,

“Lo que quiero es el poder del Anciano en su totalidad. No vine aquí para recibir una parte del poder ".

“Tanta codicia excesiva. Debes derrotarme si así lo deseas ".

Al Araxar extendió su mano derecha.

¡Sukung!

¡Kwaang!

El agua se estiró como un látigo para golpear mi mejilla y me tiró al suelo en el lugar, formando un cráter profundo donde caí. Esto fue todo lo que se necesitó para dejar clara la diferencia en nuestras habilidades. Había una necesidad real de ir más lejos.

Sin embargo…

“¡Al Araxar! Caballero del agua. Aceptaré tu juicio ".

"¿Quieres batirte en duelo conmigo?"

"¡Si debo!"

Tomé una posición audaz, mirándolo directamente a los ojos, y en ese momento sentí que un escalofrío se extendía por todo mi cuerpo. Mi cuerpo se estremeció incontrolablemente y el sudor brotó de todas partes.

'Intento de matar'.

Literalmente podía sentir su intención de matar. La brecha entre Al Araxar y yo era como el cielo y la tierra. El caballero ante mis ojos podría matarme con una simple mirada.

Y, sin embargo, no me ha matado. Esto es una prueba.'

Se impuso una restricción al ingresar a este lugar. Incluso un novato definitivamente podría lograr algo aquí. Un monstruo como este no debería haber estado aquí en primer lugar, pero si esto fuera otra 'prueba', entonces podría entender. La actitud de Al Araxar ayudó a aumentar aún más mi creencia; sus acciones fueron como si quisieran provocarme a propósito. Me observaba con humor para ver cuánto tiempo podía soportar la intención asesina que exudaba.

Esta fue una prueba. El deseo de ver hasta dónde podía llegar estaba en sus ojos. El retador anterior debe haberse rendido en este punto, sin embargo, yo era diferente.

Kkwaduduk!

Apreté la mandíbula con tanta fuerza que mis dientes sangraron, sintiendo que se iba a romper. Desperté cada célula de mi cuerpo, esforzándome hasta el punto que comencé a ver rojo y sentí que mi cabeza emitía vapor. El tiempo siguió fluyendo, cada momento se sentía como una eternidad. Finalmente, Al Araxar exclamó con admiración:

“Qué inesperado que pudieras soportar mi aura. No eres un hombre común ".

“Deseo el poder del Anciano. No tengo intención de volver hasta que lo obtenga ".

"¿Es eso así?"

Al Araxar se rió con burla y cruzó la superficie del agua para pararse frente a mí.

“Hay un dicho que dice que el agua es un espejo que refleja al espectador. Asimismo, soy capaz de transformarme en cualquier otro ".

La forma de Al Araxar comenzó a cambiar en el momento en que terminó de hablar.

“Mi yo actual es idéntico a ti. No puedo exhibir una fuerza que exceda la tuya. Si puedes derrotarme de esta forma, te cederé la totalidad del poder del Anciano. Pero si pierde, perderá su vida ".

Al Araxar se transformó en mí. Ir tan lejos como para replicar mi cabello medio quemado me molestó un poco, pero su apariencia ahora era como un espejo colocado ante mí. Se parecía tanto a mí, incluso hasta el último cabello, que era casi repulsivo.

De todos modos, ¿era él realmente igual que yo?

Quedaba por ver hasta qué punto era "idéntico".

Calenté mi cuerpo. La semejanza entre él y yo debería terminar en mis estadísticas y apariencia. El sentido común dicta que él no debería poder asumir mi experiencia y mis recuerdos también. Si ese fuera el caso, tendría la oportunidad de ganar. Esto puede ser incluso más fácil que los obstáculos que había superado para llegar a este punto.

“¡Al Araxar! Este duelo, lo acepto con mucho gusto ".

“Humano lamentable. ¿Hay tal vez un arma que deseas? "

Me di cuenta de que Al Araxar estaba seguro de su propia victoria por su demostración indiferente de darle un arma a su oponente. Asintiendo con la cabeza, dije

"Una espada. Todo lo que necesito es una espada con una hoja adecuada ".

Una vez fui un espadachín mágico. Era un hecho que mi habilidad con la espada estaba cerca de la cima, acorde con mi identidad. De hecho, había preferido la espada a la magia, porque en lugar de matar con magia, esa sensación de matar a mis enemigos encajaba bien conmigo. El tipo de espada no importaba en particular. De alguna manera podría manejar cualquier espada usando un estilo similar.

"Tómalo."

Al Araxar apenas terminó de pronunciar sus palabras cuando una espada larga salió volando del lago. Agarré directamente la espada que se aproximaba en el aire y la apunté a Al Araxar. Sin embargo, Al Araxar parecía tan relajado como siempre.

“Te arrepentirás de haber elegido la espada para enfrentarme. Porque soy una existencia que el Anciano había creado con el conocimiento de todas las técnicas de espada que existen ".

"Basta de tonterías".

“¿Serás capaz de mantener esa actitud mientras mueres ?, me pregunto. Tonto-"

¡Chumbong!

Chiaaang!

Hice el primer movimiento, incapaz de seguir escuchando. El disgusto que sentí al ver a alguien que se veía exactamente como yo era mucho más intenso de lo que podía haber imaginado.

La expresión de Al Araxar se endureció aún más cuando bloqueó mi espada y terminó de hablar con una ligera ira en su voz.

"-humano."

..
..

(Perspectiva de Al Araxar)

Qué humano tan insolente. Había sentido cierta curiosidad por el primer invitado en miles de años, pero eso era todo. Ya no deseaba hablar con un humano tan irrespetuoso. Como había elegido una espada, el humano no sería capaz de vencerme sin importar cuánto luchara.

El Anciano había tenido interés en todas las cosas del mundo, especialmente en algo tan sistemáticamente organizado como el manejo de la espada. El Anciano había reunido y compilado todas las técnicas de espada del mundo en su creación: yo, Al Araxar.

Sin embargo, sentí una extrañeza cuanto más intercambiaba golpes con el humano.

Veo que tiene bastantes logros en la espada.

El talento humano en la espada era algo que incluso yo tenía que reconocer. Pero aun así, un humano solo podría vivir unos meros cien años. No importa cuánto entrenara, alcanzaría un límite. Había existido durante miles de años. No tenía forma de derrotarme.

Cheng! Cheng! ¡Chaaang!

Los sonidos de espadas chocando resonaron por toda la cueva.

Me sorprendió descubrir que me estaban empujando hacia atrás paso a paso. El manejo de la espada del humano fue extremadamente agresivo. Abandonó todo lo demás y se centró solo en atacar.

'¿Se suponía que la habilidad con la espada de un humano era tan exquisita?'

Incluso su estilo me sorprendió un poco. Mi habilidad con la espada era algo tomado de todo tipo de razas; pero este tipo de habilidad con la espada puramente orientada al ataque no existía que yo supiera. Se movió como si atacar fuera la mejor defensa, negándome el tiempo incluso para mostrar mi orgullo con la espada.

¡Presión aplastante!

Él, un humano, literalmente me estaba pisoteando, ¡la encarnación del manejo de la espada!

'Esto no puede estar pasando.'

Cambié mi postura de defensa a ofensiva. Estaba claro que no podía ganar defendiéndome solo. Abandoné mi defensa para igualar al humano, sin prestar atención a las pequeñas heridas que recibí.

¿En cuanto a técnicas de espada sistemáticas y exquisitas?

La misma idea no se encontraba por ninguna parte, mientras blandía mi espada por nada más que por el bien de la victoria.

¡Chaaang!

Y después de una serie de casi doscientos intercambios, una espada dejó la mano de su dueño, volando en el aire.

..
..

(Perspectiva de Hansung Oh)

Sonreí profundamente.

'Gané.'

La espada que volaron pertenecía a Al Araxar.

De inmediato puse mi espada en su cuello.

Al Araxar parecía confundido. Su rostro inexpresivo seguía siendo el mismo, pero podía decir que estaba prácticamente lleno de preguntas.

“Justo lo que pasó entonces. ¿Cómo podría el manejo de la espada de un simple humano ...?

"La habilidad con la espada es algo en lo que tengo bastante confianza".

Al Araxar luego habló como si se hubiera aferrado a un poco de esperanza,

"Está bien. Así que supongo que eres el más hábil para usar la espada incluso entre todos los humanos ".

Suponiendo que dos bandos en conflicto posean las mismas habilidades, la habilidad pura sería el factor determinante en la victoria. Parecía que él sería capaz de aceptar su pérdida si yo poseía logros en la espada que superaran el extremo.

Pero lamentablemente, había bastantes que podían manejar la espada mucho mejor que yo.

“Soy bastante bueno en eso, sí. ¿Soy el séptimo mejor que diría?

Técnicamente, si solo miraba el manejo de la espada, era el séptimo mejor en el uso de la espada.

La expresión de Al Araxar vaciló por primera vez.

"¿Cuál es el significado de eso?"

"Significa que hay genios, mucho más talentosos en la espada que yo, Al Araxar".

Me consideraba un tonto, razón por la cual arriesgué mi vida para aprender a usar la espada, pero no podía vencer a los que se esforzaban además de tener talento. No podía unirme a las filas de aquellos individuos que poseían títulos como dios de la espada, sabio de la espada y demonio de la espada. Pero excluyéndolos, era un hecho que no había nadie que pudiera vencerme con la espada.

"El séptimo mejor ..."

Al Araxar cerró los ojos. Parecía estar sumido en sus pensamientos. El golpe a su orgullo no debe haber sido leve.

¡Shwiiik!

Poco después, Al Araxar volvió a su forma original. Luego extendió su mano, y el corazón que estaba entre los huesos del Anciano lentamente vino volando hacia mí.

“Este es el corazón del Anciano. Ha perdido gran parte de su poder después de tanto tiempo, pero sigue siendo supremo ".

"¿Cómo obtengo su poder?"

La respuesta de Al Araxar fue sucinta.

"¡Cometelo!"

¿Cometelo?

No pude evitar quedarme en blanco ante la brevedad de su respuesta.

¡Dugun! ¡Dugun!

El corazón latía violentamente. Me sentí mareado con solo mirarlo. El violento latido del corazón se sintió como si estuviera rugiendo al mundo.

"Hazlo, y el poder del Anciano te pertenecerá".

De hecho, una forma tardía de explicarlo.

Recibí el corazón del Anciano.

Resultó ser el método más seguro, aunque primitivo. Esto no me enfermó en absoluto, porque había comido cosas mucho peores antes. Solo que la pesadez del corazón no era algo de lo que reírse.

Respiré profundamente y abrí la boca.

¡Wagujak! ¡Wagujak!

Entonces y allí, comencé a masticar el corazón del Anciano.


Capítulo 14 - Tesoro de Odin (1)
La sangre corría por las comisuras de mis labios, pero no le presté atención. El sabor era regular; apropiadamente sangriento y repugnante. La textura era como masticar caucho y cada vez que lo tragaba se pegaba a las paredes de mi garganta, como si estuviera recubierto de pegamento, pero siempre que fuera algo beneficioso para mi cuerpo, rápidamente devoraría incluso acero.

Pero fue ... extraño. Normalmente elixires milagrosos como estos, o no, ¿quizás esto debería llamarse un elixir de dios? En cualquier caso, no hubo ningún cambio en particular en mi cuerpo a pesar de que estaba consumiendo el corazón del primer dragón que existió. Normalmente, el primer bocado debería haber enviado un golpe por todo mi cuerpo, y una hirviente sensación de poder mágico debería haber brotado desde adentro; los innumerables elixires milagrosos que había consumido en el pasado eran así.

'De ninguna manera podría ser una falsificación, ¿verdad?'

Me tragué el resto del corazón y miré a Al Araxar con el ceño fruncido en la frente. Al Araxar permaneció quieto, con la postura de siempre y mirándome. No había señales de respirar en él, aunque no necesitaba respirar en primer lugar, pero estaba demasiado inusualmente quieto.

Inmediatamente me di la vuelta. Los gnolls quedaron atrapados en medio de varios movimientos. Incluso las aguas del lago no mostraron una onda de movimiento.

'… El tiempo se ha detenido.'

De hecho, hubo un cambio. No fue un cambio dentro de mi cuerpo, pero el mundo mismo se había detenido. Nunca antes había experimentado algo como esto. Incluso durante los momentos en que bebía agua mezclada con el cuerno en polvo de un unicornio o me comía el corazón de un fénix, los cambios que había experimentado se limitaban solo a mi cuerpo, y sin embargo ... pensar que el tiempo se detendría.

No. Quizás fue que simplemente estaba parado en una línea de tiempo separada. Si fue así, entonces quizás sea correcto decir que de hecho fue un cambio que solo se me ocurrió a mí.

Moverse en este estado era peligroso. Si mi cuerpo todavía estaba en medio de un cambio, entonces existía el riesgo de que el poder mágico en mí se saliera de control. Por eso decidí esperar por ahora.

1 hora, 2 horas, un día, 2 días ...

'¿Cuanto tiempo tengo que esperar?'

No hubo cambios incluso después de haber esperado una semana. El mundo estaba tan inmóvil como siempre. Incluso con mi paciencia sobrehumana, no pude evitar sentir que algo no estaba bien.
Algo andaba mal. Muy mal.

Intenté pinchar a Al Araxar pero no se movió ni un centímetro. Los gnolls también se quedaron fijos en sus lugares. Todo en el mundo no podía ser influenciado por mí.

'Este es un espacio que ha dejado las leyes de la física. O es que me he despojado de mi cuerpo físico.

Pensé en dos hipótesis ”. Sin embargo, el tiempo mismo se había detenido; No siempre podía mantener mis pensamientos restringidos dentro de las leyes ordinarias de la naturaleza. Siendo ese el caso, consideré la segunda hipótesis. Me había separado de mi cuerpo, ¡solo mi espíritu se estaba separando!

Originalmente no creía en la existencia de las almas, pero después de haber regresado al pasado, consideré la noción del mismo. Aunque, nunca había esperado estar en tal estado.

'Veo. Así que este es el mundo de los espíritus '.

Fue una pequeña comprensión. En el momento en que me di cuenta de que había dejado atrás mi cuerpo físico, comencé a separarme de él. Mi cuerpo permaneció en el tiempo congelado mientras mi conciencia se elevaba y se alejaba flotando. Y luego aparecieron seis puertas en las cercanías de mi alma.

"Seis mundos".

El Anciano me estaba mostrando estos mundos. Las seis puertas eran entradas que cada una conducía a diferentes "mundos".

Así es ... esos seis mundos eran los Seis Reinos, mundos gobernados por el caos, habitados por muertos y monstruos. Este era el poder del Anciano. Parecía que era el 'guardián' así como el 'Guardián' quien manejaba las puertas. Estaba evitando que los seres de esos seis mundos se entrometieran en este mundo. Pero había muerto, por lo que se formó una conexión entre el abismo y el reino humano. La muerte de 'grandes seres' como el Antiguo debe haber sido el comienzo de por qué todo tipo de monstruos y Señores Demonios nos habían invadido.

'Los grandes seres que solían supervisar el reino humano. Todos murieron. Todos ellos asesinados por ... alguien.

Fragmentos de la memoria del Anciano se derramaron en mi mente. Gracias a eso pude "entender" naturalmente. La historia del mundo y el comienzo de todo lo que había sucedido. No había forma de conocer al perpetrador detrás de esto, sin embargo, tenía una corazonada. El Coloso. Gran estrella. Era eso, o algún otro relacionado con él.

Observé los seis mundos. Cinco de los seis mundos ya tenían dueños. Escogí un mundo, donde los pecadores van después de la muerte; reino del infierno!

Ururung!

Kwakwakwakwang!

Era un mundo donde los rayos negros caían sin cesar. Un oscuro mundo de monstruos, diferente del abismo. Descubrí un ser inusual en el centro del mundo. Levantó sus gigantescas alas y me miró fijamente, y al mismo tiempo, fui golpeado por un impacto que me hizo sentir como si mi alma fuera a romperse. Yo conocía ese ser. No, el Anciano conocía a ese gran ser.

"Largarse. Este no es lugar para un cachorro como tú ".

¡Dios maligno, Randalf Bruxelles!

Un verdadero dios que administraba y supervisaba el reino del infierno. El patrón del Señor Demonio Andalton Bruxelles ...

Él movió levemente su dedo y al mismo tiempo, salí disparado a través de la puerta de dimensión.

"¡Urrrghh!"

Me sentí en seco en el momento en que volví a mi mundo. Agarrando mi cabeza, rodé por el suelo, gritando un maldito asesinato, y durante unos 30 días no pude hacer nada. El más mínimo error y mi alma se habría roto en pedazos.

Debería ... tener cuidado.

Apenas recuperado después de unos 30 días, negué con la cabeza. Solo un movimiento de un dedo equivalía a tanto daño. Pero todavía tuve suerte. Aunque sea Dios maligno, su intención no fue más allá de 'perseguirme'. Él era un Guardián, así que todo lo que hizo fue enviarme de regreso a donde pertenecía. Pero si hubiera albergado la más mínima mala voluntad, me habría desintegrado en el acto. Eliminado así.

Ni siquiera podía reunir la idea de ir directamente a otros mundos ahora. En cambio, miré desde las entradas y observé.

Los mundos de los dioses. Algunos mundos estaban gobernados por un ser absoluto, como el reino del infierno, mientras que incluso hubo casos de numerosos dioses gobernando un mundo como uno solo. Pero los Guardianes del reino humano estaban todos muertos. Por eso había surgido el abismo; el reino humano se conectó a todo tipo de mundos, provocando la catástrofe sobre sí mismo.

Entonces, ¿qué es el Coloso?

¿Fue un dios que nació en lugar de los Guardianes como el Antiguo?

Silenciosamente chasqué mi lengua. No había nada más peligroso que saltar a una conclusión apresurada en mi estado actual. Tuve que reunir toda la información y llegar a una conclusión objetiva. Así de grave era la situación.

Luego miré hacia la puerta vacía. El reino humano, donde me encontraba ahora.

Echaré un vistazo a mi alrededor.

Nací y crecí aquí, pero no sabía mucho de este hermoso planeta, porque los monstruos vagaban libremente y todo estaba destruido en el mundo que recordaba. Pero antes de la invasión de todo eso, el mundo seguramente debe brillar intensamente.

Decidí echar un vistazo a este hermoso mundo por mí mismo con mis propios ojos.

..
..

Un espíritu flotante.

Me convertí en un fantasma errante sin rumbo fijo. Partiendo de Corea, atravesé el mundo, contemplando el mundo con mis ojos. Todas las cosas estaban congeladas en mi perspectiva, así que era como si estuviera mirando una foto. Pero no fue solo la naturaleza lo que asimilé.

'Guau.'

Cuando miré a una persona detenida a tiempo, pude ver el pasado de esa persona. Mostraba una vista panorámica de los momentos más importantes de la vida de la persona, aunque en fragmentos. Sin embargo, no sucedió para todas las personas; Solo pude echar un vistazo a aquellos que tenían recuerdos convincentes.

Sus recuerdos me hicieron sentir tan vitalizado. Mi determinación se hizo más fuerte mientras observaba sus vidas. ¿Se ganó esta habilidad al convertirse en Guardián?

De vez en cuando me encontraba con aquellos a quienes conocía; como este hombre en un bar de striptease, sosteniendo una jarra de cerveza llena de dinero en efectivo, sacudiéndola mientras paseaba con mujeres.

'Mago ??de la Integridad Alex. Siempre fingió ser tan recto por sí mismo, pero resulta que estaba ocultando su naturaleza.

Al mismo tiempo, sus recuerdos aparecieron a la vista.

Nacido en un hogar adinerado, no pudo cumplir con sus estándares y por eso se escapó de su hogar para vivir como anfitrión. 'Integridad' podría definirse como tal: Loco por las mujeres.

Qué interesante fue esto. ¿Cuándo tendré una segunda oportunidad como esta?

Después de dar la vuelta al mundo una vez y regresar a Corea nuevamente, esta vez fui hacia el Monte Halla.

"Este tipo Minshik ya está cazando orcos".

Minshik estaba al otro lado de la 'puerta' del monte Halla. Él solo estaba cazando un orco y puliendo los cimientos de un espadachín mágico. De hecho, estaba creciendo rápido. Las heridas ensangrentadas por todo su cuerpo parecían mostrar su determinación en esta vida. Al mismo tiempo, incluso podía leer el pasado de Minshik.

Vi a través de sus ojos la calamidad que le sobrevino al mundo y los días que pasó como una persona impotente. Lo vi siendo secuestrado y experimentado, y vi su vida después de unirse a Aletheia. Se volvió adicto a las drogas, pasando sus momentos de vigilia añorando la luz, día tras día, pero el cielo obligó a Minshik a mancharse la mano con sangre. Y en el fondo de su vida… siempre fui yo.

De todas las personas a las que envidiar. Por qué yo, tonto.

Estaba harto y cansado de todo. Si hubiera podido renunciar a mi papel, lo habría tirado lejos. Puede que me haya parecido tan glorioso por fuera, pero mi interior se había ido pudriendo más con cada día que pasaba, porque ya no tenía ninguna esperanza. La envidia y la fe de la gente eran tan pesadas que cuando derroté a Andanius y morí, no pude evitar reírme.

Si sería capaz de caminar por ese camino o no, no lo sabía. Pero en mi corazón lo estaba apoyando.

Luego me di la vuelta para volver.

Al altar una vez más.

"Antiguo. ¿Tenías curiosidad por saber qué quería hacer?

Hablé hacia el cadáver del dragón al otro lado del lago. Tenía la sensación de que había detenido el tiempo y observado para ver a través de mi propósito. Además, había echado un vistazo a una fracción de su memoria. El Anciano no era un Guardián justo.

Me acerqué al Anciano.

“Ahora puedo entender. Por qué querrías que el que compartiste el poder creara su propia clase. Simplemente querías ver su deseo. Y los desecharías si sus deseos no se correspondieran con los tuyos ".

Lo que el Primigenio realmente quería encontrar era un Guardián del mundo. En otras palabras, su sucesor. Pero los sueños de los hombres eran coloridos; cada uno tenía sus propios deseos. En ese entonces, el Anciano simplemente no estaba satisfecho con la persona que soñaba con ser un 'emperador', eso era todo; porque ese sueño fue un deseo al final. El Guardián que administraba el mundo necesitaba ser una persona de pureza. Pero incluso el Anciano en realidad falló en ser puro.

“Yo, sin embargo, no tengo ninguna intención de administrar el mundo de acuerdo con tu deseo. ¡Mi único deseo y objetivo es el Coloso! Matarlo es mi único propósito. Y todavía…"

Los Señores Demonios intentaban convertirse en el Coloso. Esperaban obtener su alma y convertirse en un verdadero dios.

Haré añicos sus esperanzas. En el mismo momento en que se crean a punto de alcanzar sus deseos, les haré saber que todo fue un sueño.

Levanté mi dedo índice en acusación.

Maldito bastardo. ¿Por qué no te buscaste ni siquiera con este tipo de habilidad en la mano? ¿Por qué pensaste que alguien que podría satisfacerte vendría a llamar a tu puerta?

Kurururung!

El cadáver del Anciano comenzó a temblar en este mundo helado. ¿Estaba enojado por el insulto? Pero no pensé en retractarme de mis palabras. Todo lo que experimenté en ese momento se debió al poder del Anciano. No podía comprender por qué no haría nada más que esperar a que un sucesor viniera a buscarlo. Hubiera estado bien si Al Araxar hubiera dado un vistazo al mundo, entonces definitivamente habría encontrado uno o dos sucesores.

En pocas palabras, todo esto no era más que su "pasatiempo". Si hubiera seguido la sugerencia de Al Araxar de regresar y recibir una parte del poder y luego crear una clase, mi cuerpo habría explotado como un globo independientemente de lo que hiciera, a menos que mi elección se adaptara a los gustos de este caprichoso Anciano. No podía contener mi furia ahora que lo sabía.

Estiré la pierna y comencé a patear sus huesos con fiereza.

“No somos tus juguetes. Y entonces ... no usaré el poder en tu corazón para nadie, solo para mis propios propósitos y propósitos. Deberías quedarte ahí y mirar, esperando desesperadamente, orando, que yo suceda en tu lugar ".

No tenía ninguna intención de que otros influyeran en mi vida. En esta vida, al menos, viviría libremente.

Solo después de dar rienda suelta a mi rabia volví a pararme ante mi cuerpo congelado. Entonces hablé como para declarar

“Me convertiré en un humano. ¡Un humano que se mueve como la pólvora según el deseo y las emociones! Te lo advierto, mi deseo no se puede detener con cosas como tu capricho. ¡Las llamas del deseo solo se hacen más fuertes cuando sopla el viento! "

Yo era la encarnación del deseo. Se había estado acumulando y acumulando, y finalmente comenzó a explotar como un volcán. No había forma de que los caprichos de un simple dragón pudieran detenerlo. Además, mientras viajaba por el mundo y veía a su gente, mi alma se había expandido. Pude sostener mucho más ahora y ver más cosas desde un lugar mucho más alto. Mi 'prestigio' había aumentado, debería decir. Esa pequeña comprensión tenía la intención de instigar mis deseos.

Regresé a mi cuerpo y el tiempo congelado comenzó a moverse de nuevo.

[Se ha obtenido 'Six Realms'.]
[Usuario despertado a los conceptos básicos de 'Human Realm'.]
[¡Creación de autoridad! ¡Has creado un nuevo poder usando el poder del Anciano!]
[El poder que puede convertirse en cualquier cosa, ser un recipiente para todo, la autoridad del 'Hombre Universal' ahora reside en el alma del usuario.]
[El usuario ha logrado lo que debería ser imposible con la habilidad del usuario actual, el usuario ha entrado en el dominio de la incomprensibilidad.]
[El usuario ha tenido una oportunidad de entrar en 'Tesoro de Odin (Lv3)'.]
[El poder mágico ha aumentado en 20]
[Se han obtenido 7,000 puntos].

Tic, tac, tic, tac!

Era como si estuviera escuchando el tic-tac de un reloj. Cuando volví a abrir los ojos, lo primero que vi fue a Al Araxar que tenía una expresión de lo más desagradable en el rostro.

"¿Qué diablos has hecho?"

Al Araxar. El que vela por el altar y actúa como guardián del Anciano. Era una existencia tan poderosa que la mayoría de los monstruos ni siquiera merecían ser mencionados en la misma oración que él. Y, sin embargo, ahí estaba, haciendo una mueca que delataba lo despistado que estaba en cuanto a lo que había hecho.

“¿Cómo ... cómo has asimilado el poder del Anciano? ¡Esto, esto es incomprensible! "

¿Esperaba que yo fallara en tomar el poder del Anciano y morir? Aunque si no hubiera reconstruido ese poder con mis deseos personales, habría habido serios problemas para recibir el poder del Primigenio.

Mi autoridad recién adquirida, única para mí, Universal Man. Era la posibilidad de todo. ¡Un poder que no estableció mi límite, sino que siguió adelante! ¿Qué puedo hacer? Todo era posible y, al mismo tiempo, era una habilidad que podía llegar a la cima. En el momento en que mi autoridad fue nombrada Hombre Universal, obtuve una pequeña iluminación sobre cómo usarla.

'Magia, esgrima, hechicería e incluso invocación ...'

Espadachín mágico? Manejaba tanto la magia como la espada, pero era una clase que no era capaz de alcanzar la cima, sin embargo, Heaven Man Earth era diferente. Podría subir a la cima, incluso ir más allá. Incluso era posible ir por mucho más que magia y habilidad con la espada.

¡Siempre que mi esfuerzo y mis ganas sean suficientes!

Sin embargo, no sería fácil, nada era imposible. Más que nada, estaba seguro de que no perdería contra nadie cuando se trataba de esfuerzo solo; esforzarse incansablemente hacia adelante sin importar nada. La razón por la que incluso pude acercarme a aquellos que fueron aclamados como verdaderos 'genios' fue por mis esfuerzos. El deseo también era algo que no se podía prescindir, porque era lo que alimentaba las posibilidades de Heaven Man Earth.

'20 Poder mágico ...! '

Lo que más me sorprendió fue que 20 Magic Power habían aumentado, porque era la más difícil de todas las estadísticas de aumentar. Magic Power aumenta la utilidad o el poder destructivo de las habilidades, pero lo que es más importante, aumenta el "prestigio" de una persona. Algunos bromearían diciendo que alcanzar 150 de Poder Mágico te convertiría en un dios.

Especialmente entre los seres especiales había aquellos que no te darían la hora del día si tu prestigio fuera bajo. Las armas selladas y similares también eligieron a sus propietarios según su prestigio. Por el contrario, la fuerza era simplemente fuerza; podría otorgarte un poder hercúleo. La agilidad estaba relacionada con explosiones momentáneas de velocidad. La constitución aumentaba la resistencia y te permitía resistir el retroceso de la magia y cosas por el estilo. La inteligencia determina la velocidad de aprendizaje. Incluso si dos personas aprendieran la misma habilidad, la que tuviera mayor inteligencia sería más rápida en aumentar la competencia o los niveles de habilidad, y también era un factor importante en la defensa mágica.

Todas las estadísticas eran importantes, pero si había que nombrar la mejor, definitivamente era "Poder mágico". Incluso en mi vida anterior no pude aumentar mi Poder Mágico por encima de 90.

“Durante miles de años había protegido el Corazón del Anciano. La mayoría de los que vinieron aquí siguieron mi consejo, volvieron de donde venían y el poder fue 'compartido' con ellos, aunque no había nadie que pudiera asimilarlo adecuadamente. A veces, realmente raras veces, hubo algunos que aceptarían mi juicio, pero no todos fueron derrotados en la lucha contra ellos mismos. Y sin embargo, superó todo esto e incluso conquistó la prueba final del corazón. ¿Cómo fue eso posible?

El interrogatorio de Al Araxar fue casi como un grito. No creía, no podía creer, pero ya era realidad. Si estaba diciendo la verdad, entonces solo superando tres pruebas del 'Altar del Anciano' un retador podría obtener la autoridad completa.

Porque salté atrás en el tiempo.

No pude decir la verdad. En pocas palabras, mi existencia fue una trampa. Pero fue extraño ... ¿prueba del corazón? ¿Entonces no fue una simple cuestión de mi elección?

“Al Araxar. ¿A qué te refieres con prueba del corazón?

"Significa que has ganado contra el espectro del Primigenio".

Espectro, dijo. Tenía un extraño sonido.

Al Araxar parecía medio resignado.

"Más específicamente."

“El que consume el corazón es tragado dentro del alma del Anciano. Se suponía que habías perdido el sentido de ti mismo y te convertías en la marioneta del Anciano ".

¡Uf!

Di un breve silbido.

Por lo tanto, significaba que si estaba encantado con ese poder de 'observación' y trataba de caminar por el camino de un 'Guardián', trataba de asimilar completamente ese poder, entonces el Anciano me habría tragado. Pero actué desafiante, sacando a relucir mis deseos y así recreé el poder del Primigenio a mi medida.

'Detestable hasta el final'.

Cuando recorrí el mundo y observé a su gente, me volví 'consciente' hasta cierto punto. Aprendí de los seis mundos y me di cuenta de cómo la humanidad llegó a ser colocada en el camino de la destrucción, lo que me impulsó a decidir con más fuerza que nunca vivir como 'deseaba'; esto claramente estaba lejos de ser una reacción ordinaria. Por supuesto, si fuera una persona normal, se habrían perdido en esa habilidad y poder, simplemente asintiendo con la cabeza en señal de aceptación para decir: Con mucho gusto te sucedería, Antiguo.

“Sin embargo, no me convertí en su marioneta. ¿Me matarás?

Adopté una postura combativa mientras interrogaba a Al Araxar.

El era un caballero. Por lo que vi de su comportamiento, realmente siguió la 'conducta del caballero'. Ya había ganado y obtenido el poder del Anciano, justo y recto. Debería ser normal si sintiera aún más remordimiento por no haberme advertido de los peligros anteriores.

Al Araxar negó con la cabeza como se esperaba.

"No haré. No tengo ese derecho ".

Entonces, ¿me seguirás? He asimilado el poder del Anciano, por lo que no estaría mal llamarme tu nuevo maestro ".

“Eso no es así. Tu poder ya es diferente al del Primigenio. El hechizo que me ataba también se ha levantado. Sin embargo ... me han sometido a un vínculo aún mayor ".

Eso fue una lástima. Ganar Al Araxar habría sido equivalente a obtener un ejército de un solo hombre. Sin embargo, las siguientes palabras pronunciadas por Al Araxar me sorprendieron bastante.

“Ahora que la protección del Anciano ha desaparecido, mi cordura se desgastará gradualmente. Según la voluntad de la “Gran Estrella”, a medida que pase el tiempo me convertiré en un monstruo e invadiré otros mundos. Este es el destino de todos los seres que existen dentro del abismo ".

Suaaaaaa!

El espacio en sí estaba fluctuando.

Finalmente, comenzaron a aparecer innumerables agujeros alrededor de Al Araxar. Eran 'puertas'. Si mis ojos no engañaban, eran puertas. Y todos ellos ... eran morados. Dentro de esas puertas habitaban monstruos únicos; seres inimaginablemente poderosos. Los monstruos dentro de las puertas violetas fueron diseñados para invadir la Tierra después de un período de tiempo fijo, y ese tiempo estaría claramente escrito en lenguaje rúnico en la parte superior de una puerta.

'5 años.'

Ese era el número escrito en la puerta púrpura. 5 años después, Al Araxar atacaría la Tierra. También fue la primera vez que vi este tipo de fenómeno. ¿Podría ser que así fue como se formaron las puertas moradas? Si es así, ¿hubo un proceso también en la creación de las otras puertas?

"Parece que se acabó el tiempo".

Al Araxar habló con una expresión de resignación en su rostro, como si la resistencia fuera inútil, y luego las cadenas volaron desde la puerta. Las cadenas de hierro ataron a Al Araxar, y una mancha negra comenzó a manchar muy lentamente su cuerpo del color del océano.

“Yo ... Desde el principio estaba destinado a seguir la voluntad de la 'Gran Estrella'. Solo había resistido hasta ahora con el poder del Anciano. Si realmente quieres caminar por un camino diferente, espero que tomes en tus manos todos los poderes de los Guardianes y nos salves a todos ".

Una de las cadenas vino volando hacia mí.

¡Chapoteo!

En el mismo instante, las aguas del lago crecieron para bloquear esa cadena. Al Araxar había exprimido sus últimas fuerzas y me había protegido.

"¡Vamos!"

Al Araxar me gritó e instintivamente comencé a correr. Quedarse aquí más tiempo era peligroso; mis instintos me estaban gritando.

"¡Guaarrrggh!"

Cuanto más corría, más claramente sus gritos sonaban en mis oídos detrás de mí.

..
..

Kururung!

El altar se derrumbó. Incluso el grabado del Primigenio se rompió en pedazos y se esparció por el suelo.

Me dejé caer al suelo áspero y respiré hondo. Los gnolls que me siguieron también se tiraron al suelo.

"¡Huk, Huk, Hu-uk!"

Los sonidos entrecortados de mi respiración no se calmaron, pero mi mente estaba clara. Tan claro que casi me siento mal.

Apareció una puerta púrpura. Puerta de Al Araxar.

Había seis tipos de puertas: doradas, naranjas, moradas, azules, blancas y negras.

Los más peligrosos entre ellos eran el morado y el negro. Los monstruos trascendentales con rasgos únicos estaban todos alineados esperando dentro de las puertas púrpura. Como una promesa, esperarían hasta que pasara el tiempo indicado en la puerta antes de emerger e invadir la Tierra. En cuanto a las puertas negras, se especuló que conducen a lo profundo del abismo donde existían seres como Demon Lords, pero la mayor amenaza inmediata para la humanidad eran las puertas moradas.

Quién podría haber sabido que las puertas moradas se crearon de esta manera. Esta era una verdad que nadie en la humanidad conocía. Pero el mayor problema fue que 'Al Araxar llegará a la ciudad después de 5 años'.

'Es demasiado pronto.'

Maldición.

Mi expresión se endureció.

La única razón por la que gané esa vez contra Al Araxar fue porque había igualado mi físico; si se tomara en serio que Seúl desaparecería del mapa en unas horas. Se suponía que los monstruos de este nivel habían comenzado a surgir al menos 10 años después. Tal vez fue porque apenas se aferraba al Poder del Anciano, pero apenas 5 años después, la Tierra, Corea, será atacada por Al Araxar. ¿Minshik crecerá lo suficientemente rápido como para poder enfrentarse a Al Araxar durante esos 5 años?

'¡Imposible!'

No importa cuánto desarrollo rápido pudiera proporcionar la clase de espadachín mágico, no fue posible en 5 años. Incluso si lo rechazamos de una forma u otra, terminaría en pérdidas asombrosas. Al final, tuve que hacer algo al respecto. Yo fui quien sembró la semilla, por lo tanto, estaba bien que la cosechara.

'Tendré que empaquetar mis horarios apretados'.

El poder del Hombre Universal. Puedo convertir lo imposible en posible si me moviera con mi vida en juego durante 5 años.

Pero luego, de repente, apareció un mensaje en mi cabeza y me apresuré a hurgar en mis bolsillos.

'Esta aquí.'

Mi mano agarró una llave en mi bolsillo.

Era una tecla naranja; la otra recompensa la obtuve al mismo tiempo que obtuve el Poder del Anciano.

"Tesoro de Odin".

Capítulo 16 - Tesoro de Odin (Fin)
A veces, la clave se les dio a quienes alcanzaron el dominio de la incomprensibilidad. Había entrado en él dos veces en el pasado: una vez cuando derroté al Señor Demonio, la otra vez cuando cacé simultáneamente tres dragones. El tesoro de nivel más alto al que había ingresado en ese entonces era 6, sin embargo, el que obtuve esta vez fue 3.

"La rareza de una tesorería subió a niveles de 3."

Se dividieron en 3, 6 y 9. El número de personas que habían entrado en una tesorería incluso una vez en su vida era extremadamente baja, e incluso yo nunca había puesto un pie en una tesorería de nivel 9. Pero los artículos que estaban en un tesoro de nivel 6 fueron suficientes para enviar emociones por mi columna vertebral. El lugar estaba lleno de innumerables equipos, contratos y cosas por el estilo, pero ni uno solo dejó de calificar como "legendario". Aunque había una restricción de sacar solo un elemento, solo el 'Cabo de Exterminio' que había elegido entonces valía el equivalente a todos mis equipos combinados.

Hubo muchos rumores de que los tesoros de nivel 9 contenían elementos de grado divino como el agua de manantial de Mimir y Gungnir, aunque su autenticidad no se pudo confirmar ya que no hubo ninguno que realmente ingresara en un tesoro de nivel 9.

Un tesoro de nivel 3 era bastante sorprendente; Hasta donde yo sabía, apenas unas cincuenta personas habían entrado en uno en el pasado. Honestamente, esta fue la mejor recompensa que pude ganar en la actualidad. Incluso si obtuviera una poderosa pieza de equipo, un elemento de ese nivel definitivamente sería exigente con su maestro.

'¿Qué debo llevar que me permita prevenir un desastre?'

El tiempo que me dieron fue de 5 años. Un monstruo que apenas podría enfrentar en 10 años haría su aparición en el centro de Seúl. Como tal, tuve que actuar con el doble de prisa y necesitaba algo que me ayudara a salir de esta situación.

'Alabarda de gigante, guadaña que cosecha vida, arco de luna oscura, escudo de marfil de la plata blanca ...'

Recordé el equipo que estaba en el Tesoro de Odin de nivel 3. Eran elementos asombrosos que garantizaban un desarrollo rápido hasta al menos una estadística total de 350, y podría cazar monstruos uno o dos niveles más alto si eliminaba incluso uno de ellos. Pero ni siquiera sabía todo lo que había allí; esa es la cantidad de artículos que había. Apenas era posible echar un vistazo al lugar una vez dentro del límite de tiempo.

"Debo evitar limitar mi elección al tipo de equipo".

Naturalmente, tenía una amplia gama de opciones porque era Universal Man. Podría hacer cualquier cosa mía siempre que tuviera el esfuerzo y las ganas. Todo, además de equipamiento y habilidades.

Tenía que entrar primero antes de saberlo. No era un espacio tan cómodo que me permitiera encontrar fácilmente lo que quería. No tuve más remedio que confiar en mis ojos y en mi suerte.

Asintiendo para mí mismo, giré la llave en el aire.

¡Clunk!

Junto con el sonido, una puerta enorme que brillaba con luz naranja apareció ante mis ojos como un espejismo.

Creeeeak!

Se arrastró por el suelo antes de abrirse finalmente.

Me moví constantemente hacia el interior de la puerta.

[El usuario ha entrado en la Tesorería de Odin (Lv3).]
[El límite de tiempo es de 3 días y solo se puede sacar un artículo].

..
..

Fue un banquete de tesoros, hasta donde alcanzaba la vista. Decenas, no, cientos de miles de equipos, libros y cosas por el estilo, todos alineados como si estuvieran organizados por alguien.

Era vasto, abrumador y hermoso.

No tenía idea de quién podría haber reunido tantos tesoros y colocarlos aquí. Pudo haber sido el propio 'Odin', quién lo sabía.

Echando un vistazo a mi entorno, no había nada cerca que no fuera excelente.

<Yelmo de vida de hierro negro (valor-8,000)>
?? Con +1
?? 0.1 Str aumenta cada vez que un objetivo definido como 'enemigo' muere. Tiene efecto un máximo de 2 veces.
?Un yelmo de hierro negro que fue utilizado por un caballero oscuro de élite de un Imperio Caído. Encantado con magia negra. ?

<Guante del espía sigiloso (valor
-5,500 )> ?? Tener esto equipado aumenta tu preferencia con quien esté frente a ti. Imprescindible para los espías.
?? Otorga sigilo al permanecer quieto durante al menos 10 segundos.
?Un artículo que fue bien utilizado y amado por espías de alto rango. Fue muy valorado. Se dice que fue utilizado por la alta nobleza afectada por el voyerismo. ?

Todo fue muy parecido al anterior.

El equipo que aumentaba las estadísticas era especialmente difícil de encontrar. Un herrero tenía que tener al menos el nivel 6 para tener una mínima posibilidad de crear un equipo con un pequeño aumento de estadísticas. Y, sin embargo, ya sea un yelmo que generó un total de 3 estadísticas, o el Guante del espía sigiloso que era versátil según el uso, este tipo de elementos estaban prácticamente por todas partes en el Tesoro de Odin.

Mis ojos estaban en los artículos que no se podían encontrar en ningún lado. El diamante en el montón.

Casualmente escaneé armas y cosas por el estilo mientras pasaba.

El tiempo que me dieron fue de apenas 72 horas. No podría descansar ni un momento si quisiera examinar todo aquí dentro de ese tiempo. Estaba cansado, exhausto, de escapar del altar no hace mucho tiempo, pero en el momento en que entré en el Tesoro de Odin, la fatiga desapareció como nunca antes. De hecho…

¡Golpear! ¡Golpear!

… Mi corazón estaba acelerado. Fue como cuando era joven cuando acababa de descubrir un juguete que me gustaba.

..
..

Me pregunté cuánto tiempo había estado caminando así.

[Mind's Eye (Lv9) ha sido activado.]
[Se revela información oculta.]

<Gran espada del crepúsculo>
?? Fuerza +3
?? Inflige el efecto de 'Sangrado' cuando se usa durante el anochecer.
?? Muy ligero (3 kg) debido a que está encantado con magia ligera.
???? 'Dusk Hound' se invoca cuando la hoja se empapa con una gran cantidad de sangre del usuario.

"... !!"

Me congelé momentáneamente en el lugar con los ojos bien abiertos. La revelación de información oculta fue inesperada.

"Así que no sabía todo lo que había que saber ... sobre los usos de Mind's Eye".

Fue algo asombroso poder identificar la información oculta del equipo, porque incluso la mayoría de las habilidades de sondeo no eran capaces de descubrir opciones ocultas exclusivas del equipo.

Me quedé quieto mientras frotaba mi mandíbula.

Siendo ese el caso, no sería extraño si hubiera una 'perla' aquí que ningún otro héroe no pudiera encontrar. La Gran Espada del Crepúsculo no era un arma mala, pero lamentablemente le faltaba ese 2%. Hound Dusk debe ser una invocación, pero si necesitaba una gran cantidad de sangre para invocar, entonces no se podía usar en cualquier momento, mientras que el efecto de sangrado era un medio para obstaculizar la curación de un oponente, así que a menos que te enfrentes a algo como un troll con altas capacidades regenerativas, realmente no fue de mucha utilidad.

'Tiene que haber más. Los bienes reales que nadie pudo encontrar.

Quería encontrar esos bienes reales; Las Excaliburs y Mjölnir.

Los artículos del Tesoro de Odin se cuentan por cientos de miles. En 72 horas tuve que revisarlos todos y localizar los "productos auténticos". Las posibilidades de que eso sucediera eran las mismas que las de un camello pasando por el ojo de una aguja, pero no me echaría atrás. No me rendiría, porque 'esfuerzo' era una de las palabras que más me gustaban.

Exploré el Tesoro. Había pasado un día, y luego dos días, pero mis ojos no sabían descansar. Cuando me invadió la somnolencia, pellizqué y abofeteé con fuerza mis propias mejillas. No podía perder de vista un solo elemento entre estos aquí. Iba a escanearlos todos con mis dos ojos y descubrir esa perla entre los guijarros.

Esto tampoco lo es.

¡El martillo del cruzado de plata!

Esta arma fue utilizada en el pasado por 'Silver Hammer Orsha'. Era especialmente efectivo cuando se usaba contra no-muertos, y un golpe de este monstruoso martillo incluso haría que una montaña se rindiera. Sin embargo, normalmente me hubiera vuelto loco por eso ...

"Si este es realmente un lugar destinado a otorgar una recompensa, entonces encontrar la recompensa que deseas debe ser otra prueba".

Las pruebas hicieron girar este mundo. Aquellos que superaron las pruebas cosecharon dulces recompensas, mientras que aquellos que sufrieron la derrota obtendrían un final espantoso. Si bien este lugar se llamaba Tesoro de Odin, también había artículos que no eran tesoros reales.

Atreviéndose a deshonrar el nombre de un 'dios', ¿por qué se acumularían esos elementos aquí?

Porque este era otro lugar de prueba. Ver a través del potencial de los elementos y evaluar sus propias habilidades para obtener el mejor resultado.

Habían pasado 60 horas y todavía estaba buscando. Armas que alguna vez pertenecieron a docenas de héroes del pasado, habilidades que solo se pudieron encontrar y aprender aquí, elixires raros que aceleraron el desarrollo ...

Había revisado un tercio del tesoro, pero no había nada que realmente enganchara mi corazón.

¿Esperaba demasiado?

¿Me había perdido de vista ... como resultado de mirar demasiado alto?

¿Debo abandonar mi codicia y mi compromiso?

Apreté las mandíbulas, porque este tipo de codicia era de hecho otro de mis 'deseos' que formaba parte de mí. Pero no fue hace mucho tiempo que juré no renunciar a mis deseos. Incluso si mi codicia me llevara a no encontrar nada al final, entonces simplemente haría frente a ese resultado. Solo avanzando con ansias y ansias podría acabar con 'Al Araxar' ??5 años después, y no solo eso, si iba a llegar al Coloso, entonces tenía que cortar la 'moderación del deseo'.

'Aún no. No todavía.'

Seguiría buscando.

Aumenté mi velocidad.

Tak! Tak! Tadadadak!

Yo sólo ... corrí.

Mis ojos se movieron rápidamente a través de las montañas de tesoros.

[Tiempo restante: 58 minutos].

Incluso mientras corría, el tiempo seguía fluyendo. Era hora de que pronto hiciera una elección entre todas las cosas que había visto hasta ahora. Pero no dejé de buscar. Ahora estaba casi delirando. Mi cabeza estaba completamente vacía y simplemente seguí mi instinto de repetir el proceso de escanear y rechazar todo lo que veía.

Tuk!

En ese momento, mientras corría, mi mano se había aferrado a algo como si lo atrajera; como el hierro a un imán. Era una figura con forma de serpiente.

¡Silbido! Hissss!

Era como si estuviera vivo. Probablemente solo estaba escuchando cosas, aunque claramente lo escuché silbar. La serpiente finalmente se deslizó por mi mano y se envolvió alrededor de mis hombros, luego una vez más regresó a mi mano derecha y enroscó su propio cuerpo alrededor de ella.

Yo no lo había elegido.

'Fui elegido'.

Fui elegido según su voluntad. Casi nunca se ha oído hablar de este tipo de fenómeno. Las armas que elegían a sus amos eran generalmente conocidas por espadas sagradas colocadas en lagos y espadas demoníacas colocadas en lugares sumidos en la oscuridad. Y sin embargo ... ¿una serpiente?

<Jörmungandr (valor - ???)>
?? Int +5
?? Mag +5
?? Cambio de forma influenciado por el ego
?? Rey de todas las serpientes
?? Serpiente de crecimiento infinito (Lv1, Exp-0)
?? El Contratista está libre de todas las 'Maldiciones de la noche'.
?Una serpiente gigante mitológica de Jörmungandr. Alguna vez fue una existencia lo suficientemente grande como para enrollarse alrededor del mundo, pero debido a algo desconocido, se debilitó y se encerró en el 'Tesoro de Odin'.

¡Shaak!

Me mordió el cuello, sin dejar siquiera lugar a la sorpresa.

En ese instante

[Se ha completado el contrato con 'Jörmungandr'.]

Mi conciencia comenzó a desvanecerse rápidamente.

..
..

Cuando recobré la conciencia, me encontré tumbado frente al tesoro de Odin. Entrecerrando los ojos hacia el cielo brillantemente brillante, levanté la parte superior de mi cuerpo.

'¿Qué fue eso?'

Mi cuerpo se sentía pesado por todas partes.

Rápidamente miré hacia mi mano derecha.

Jörmungandr.

Una serpiente estaba envuelta alrededor de mi brazo. Parecía estar vivo en ese entonces, pero ¿lo estaba imaginando? Sus escamas plateadas se sentían duras al tacto, pero no se movían como antes. Frunciendo el ceño, intenté sacudirlo e incluso golpearlo con fuerza, pero no se movió ni un centímetro.

'Por ahora… debería volver por ahora.'

Todo mi cuerpo se sentía hinchado como algodón empapado en agua mientras mi cabeza se sentía tan caliente, como si estuviera en llamas. Me obligué a ponerme de pie, tambaleándome mientras lo hacía. Me dirigí hacia la 'puerta' por la que había pasado y los gnolls me siguieron.

..
..

No podía recordar cómo regresé a casa, pero cuando recuperé el sentido, definitivamente estaba frente a mi casa. Sentí que si me fuera a dormir ahora no me despertaría hasta al menos una semana después. Llegué hasta aquí porque necesitaba un "lugar propio" seguro.

Abriendo la puerta de mi casa, entré e inmediatamente me dejé caer en mi cama.

Budilbudil

Mi cuerpo temblaba incontrolablemente. Me estaba enfriando todo a medida que pasaba el tiempo; mis dientes castañeteaban y sudaba balas frías. Levantando las mantas hasta la punta de mi cabeza, cierro los ojos e inmediatamente me embarga el sueño.

Deslizarse.

Al mismo tiempo, la serpiente que estaba enrollada alrededor de todo mi brazo derecho comenzó a moverse, deambulando por mi cuerpo.


Capítulo 17 - Jörmungandr (1)
Sueño. Uno de los fenómenos de la mente que ocurre cuando la conciencia es débil. Un mundo virtual que posiblemente podría mostrarte lo que era real, o un destello del mundo desconocido que anhelaba. Los sueños eran la herramienta que ilustraba perfectamente los 'deseos' de los humanos, y ahora mismo estaba soñando.

"¡Haak!"

Respirando entrecortadamente, sudando por todas partes, experimenté una descarga explosiva. Mi cuerpo espasmódico se estremeció por completo cuando sentí un éxtasis violento, pero esa pequeña bola de fuego pronto revivió con más vigor que antes.

Era una mujer parecida a una serpiente. Una vez que hundiera sus colmillos, nunca los soltaría.

Durante los últimos días, habíamos intervenido sin descanso. Cuando la lengua de la mujer tocó mi cuerpo sin falta, me levanté como un resorte, y los gritos seductores de la mujer aumentaron en volumen. Fue solo cuando me succionaron toda la energía cuando pude descansar mi cuerpo cansado.

Un sueño. Este fue un sueño. Unirme en un ardiente intercambio con una hermosa mujer que nunca antes había visto en mi vida fue posible precisamente porque era un sueño. Definitivamente eso era… tenía que serlo.

'¿Tuve un sueño húmedo o qué?'

Justo antes de que estuviera a punto de abrir los ojos de ese extraño sueño, sentí una extraña sensación.

Mis partes inferiores se sentían húmedas.

Después de todo, este era un cuerpo lleno de vigor joven. No importa lo bueno que fuera controlando la lujuria, el cuerpo era honesto.

Rápidamente enrollé las mantas.

Es sangre.

La cama estaba salpicada de sangre.

Parecía que no era un sueño húmedo, pero ¿de quién era esta sangre? No había nadie alrededor y nadie estaba acostado en la cama excepto yo.

Después de lavar la ropa apresuradamente y terminar una ducha, lo pensé detenidamente.

En primer lugar, no podía recordar ...

¿Cómo volví a casa?

Mis recuerdos estaban borrosos desde el momento en que entré y salí del 'Tesoro de Odin', e incluso más para el momento en que regresé a casa. Es más, mi cuerpo se sentía ligero y pesado. Aunque todas mis pequeñas heridas se curaron, y mi mente se sintió más brillante, pero me sentí drenado de cada parte de mi energía como si mis dos bolas allí abajo estuvieran huecas ...

Revisé mi teléfono celular y vi montones y montones de mensajes y llamadas perdidas, pero lo que me llamó la atención fueron los números en la parte superior: 30 de marzo.

"No hice nada más que dormir durante unos 10 días".

Tenía un sentido del tiempo bastante exacto, si se me permite decirlo yo mismo. Hace aproximadamente 20 días que entré en el Tesoro de Odin y pasé 3 días allí, así que dormí casi 10 días. Definitivamente esto no era normal. Y mientras recordaba los eventos hasta ese momento, apareció un cierto nombre.

¡Jörmungandr!

Aplaudí en recuerdo.

Así es. Me dijeron que mi contrato con Jörmungandr estaba terminado, justo después de lo cual fui mordido por la serpiente enrollada alrededor de mi mano derecha y perdí el conocimiento. Supuse que el extraño sueño que tuve estaba relacionado con ese contrato.

Aunque la serpiente todavía está aquí.

La serpiente en mi mano derecha no se había movido de donde estaba antes, ni una pulgada. Se sentía más como un adorno que como una criatura viviente, pero cuando lo miré de cerca, apareció la información relacionada.

????? - Jörmungandr
?? Int +5
?? Mag +5
?? Cambio de forma influenciado por el ego
?? Rey de todas las serpientes
?? Serpiente de crecimiento infinito (Lv1, Crecimiento - 24)
?? El Contratista está libre de todas las 'Maldiciones de la noche'.
?Una serpiente gigante mitológica de Jörmungandr. Alguna vez fue una existencia lo suficientemente grande como para enrollarse alrededor del mundo, pero debido a algo desconocido, se debilitó y se encerró en el 'Tesoro de Odin'.

Un equipo inimaginablemente raro y poderoso que aumentó el poder mágico y la inteligencia en 5 cada uno. Incluso en el pasado no había equipado ni una sola vez un objeto de este nivel; la capa de exterminio que había usado entonces no hizo más que aumentar la fuerza y ??la agilidad en 4 cada una. Sin mencionar que junto con el aumento total de estadísticas de 10, generó la más importante entre las estadísticas: Magic Power.

'Increíble.'

No era algo que perteneciera a un tesoro de nivel 3, eso era seguro. El impulso que dio fue realmente increíble.

Un escalofrío recorrió mi columna vertebral.

La información sobre Jörmungandr era la misma que tenía antes de perder el conocimiento. No, era lo mismo, pero diferente.

"Su crecimiento aumentó".

El crecimiento de la serpiente se había convertido en 24. Debería haber sido 0.

¿Qué? ¿Le había dado algo de comer?

De repente me vino a la mente el sueño, pero negué con la cabeza con fuerza.

De ninguna manera…

'Ventana de estado'.

Nombre: Hansung Oh
Ocupación: Universal Man (?? ?)
Títulos:
?? Merciless Gnoll Slaughterer (Lv3, Con + 4)
Estadísticas:
Str 29 Agi 24 Con 26 (22 + 4)
Int 25 (20 + 5) Mag 44 (39+ 5)
Potencial (134 + 14/456)
Nota especial: El potencial ha aumentado considerablemente debido a la influencia de un poder desconocido. Ha completado un contrato con Jörmungandr.
Habilidades: Mind's Eye (Lv9), Dominator (Lv9), Transfer (???)

[Comparación antes y después]
Str 29 Agi 25 Con 28 Int 15 Mag 16 Potencial (109 + 4/456)
Str 29 Agi 24 Con 26 Int 25 Mag 44 Potencial (134 + 14/456)

Irónicamente, mi estadística más alta fue Magic Power gracias al aumento de 20 que recibí al completar la prueba del Primigenio. Teniendo en cuenta que la estadística más importante y más difícil de aumentar era Magic Power, no podría haber tenido un mejor comienzo en esta vida.

Además, se demostró claramente que estaba contratado.

Así que no es que también hubiera soñado con el contrato con Jörmungandr.

Jörmungandr fue, sin embargo, una existencia mítica. Nunca había oído hablar de contratar una existencia como tal. Había un precedente de que la santa Siria contrajera un pegaso, pero eso no se parecía en nada a una existencia temible como la de Jörmungandr.

"Se dijo que Thor, Dios del Trueno, aplastó la cabeza de Jörmungandr y lo mató, pero el veneno que roció al morir era tan potente que incluso Thor no duró más de siete pasos antes de morir".

¿Quizás había contraído el original del mito?

Pero si lo he contraído, ¿por qué simplemente permanece enrollado alrededor de mi muñeca?

Más que nada, se suponía que el Jörmungandr del mito estaba muerto; cabeza aplastada por Thor, que era el Dios del Trueno y el Dios de la Guerra. Aunque Thor también murió ...

'Bueno, no es como si no hubiera ningún equipo con el nombre de seres de mitos ...'

Hubiera sido extraño que estuviera en un tesoro de nivel 3 si fuera el verdadero Jörmungandr. Una existencia perversa como Jörmungandr tenía que estar en al menos un tesoro de nivel 9, o superior. Lo más probable es que el equipo que tenía solo tuviera el mismo nombre, pero era algo más. No era como si no existiera ese equipo, y todos y cada uno de estos elementos poseían habilidades asombrosas.

Me senté en la silla frente a mi computadora y presioné el botón de encendido.

'Monte Bukhan. Debería intentar desenterrar cosas a partir de ahí.

Con el fin de reavivar mis vagos recuerdos, busqué en 'Mt Bukhan' en la red las noticias recientes en un mes y obtuve cientos de resultados.

Había tantos ... y un título sensacional colgado de todos y cada uno de los artículos.

?¿¡La verdad detrás de la aparición de la monstruosa criatura en el monte Bukhan !??
?¡Controversia de Photoshop! El monstruo aparece en el monte Bukhan. ?
? ¡Tenga cuidado al escalar el monte Bukhan! ?
? Alpinista atacado por un monstruo con cabeza de perro. ?
? Monstruo del monte Bukhan, resulta ser una mutación de Bulldog. ?

"Mierda."

Una maldición fue lo primero que salió de mi boca después de mirar un par de fotos vagas.

Fueron gnolls. Las fotos eran de los gnolls que había dominado, deambulando por el monte Bukhan.

¡Tortazo!

Me palme la frente.

Los gnolls también deben haber cruzado la 'Puerta' conmigo mientras regresaba a mi casa en un estupor. Fue un error que nunca habría cometido normalmente, gracias al cual la gente se aglomeraba en el monte Bukhan, lo que significaba que no podía volver imprudentemente hasta que las cosas se calmaran. Supuse que lo único que me aliviaba era que no vinieran a la ciudad.

`` Han pasado solo dos días desde que se publicó este incidente ''.

En cualquier caso, tenía que ocuparme de esto. No era demasiado tarde, así que todavía podía hacer algo al respecto.

¡Ding- Dong!

En el momento en que tomé una decisión y estaba a punto de ponerme de pie, sonó el timbre de la puerta principal. Subí al intercomunicador para ver quién era, y la mitad de mi frente se arrugó en un ceño fruncido.

De todos los tiempos por venir.

Fue Minshik. Es más, no estaba solo.

Apagué la computadora, fui a abrir la puerta y fui recibido por cuatro personas.

"Hansung ..."

Minshik abrió la boca primero

Yo estaba en guardia. Al ver que había bajado del monte Halla, debió haber oído las noticias sobre el monte Bukhan. Tenía sentido que yo fuera la primera persona de la que sospecharía.

"¿Por qué tu cabello es así?"

"... Es una moda reciente".

"H-, qué único".

Mi cabello medio quemado parecía como si me hubiera hecho una permanente; el daño que sufrí al entrar en el altar del Anciano. Las otras heridas en mi cuerpo se curaron, pero el cabello permaneció igual.

“Escuché que ni siquiera ibas a la escuela. Lo estás haciendo bien, ¿no?

“Estoy tratando de hacerlo bien. ¿Pero quiénes son las personas a tu lado? "

Dos mujeres y un hombre. Era un grupo equilibrado.

Las dos mujeres eran extremadamente bonitas, mientras que el hombre era un macho tan musculoso que la ropa de abrigo que llevaba no ocultaba sus músculos.

"Todos han despertado".

Fue la primera vez que los conocí a excepción de uno.

La mujer con una voz que incluso las celebridades envidiaban. Tenía la piel blanca como la leche y el pelo corto y dorado que combinaba especialmente bien con sus elegantes rasgos.

'Saintess Siria'.

Definitivamente era la Saintess Siria. Ella no era una Saintess en este momento, pero Minshik debe haberla elegido como el primer miembro del grupo.

Yo esperaba esto hasta cierto punto. Saintess Syria era una mujer con un potencial extremadamente alto, y no tenía igual en lo que respecta a las habilidades relacionadas con la 'curación'. Sin embargo, ella era una extranjera que venía de Rusia.

Me preguntaba por qué estaría en Corea.

Por supuesto, una Saintess y Magic Swordsman era una buena combinación. Debió haberlo considerado bastante antes de reclutarla, pero una pequeña duda permanecía en mi mente. Además de ella, fue mi primer encuentro con los otros dos.

Ganaría por un pelo si peleáramos.

Así fue como lo juzgué con mis innumerables experiencias de batalla como base. Estas personas estaban realmente despiertas, pero a mis ojos no eran más que novatos. Deben haber pasado como máximo 3 meses desde que se despertaron. Sus estadísticas deberían ser similares o un poco más bajas que las mías. Si bien Minshik era un motivo de preocupación, yo sabía más sobre la clase de espadachín mágica que nadie. Las habilidades que usaría y los métodos para contrarrestarlas aún permanecían en mi cabeza.

Minshik habló.

“Esto es Siria. Y estos dos Linlin y Shaoting son hermanos ".

En cualquier caso, seguro que eran un lote global.

Fue la primera vez que escuché estos últimos nombres. Viendo cómo enfatizó en el lado de Siria, ¿estaba midiendo mi reacción?

Respondí rotundamente,

"¿Todos son extranjeros?"

"Así es. Siria es de Rusia, y han pasado unos días desde que Linlin y Shaoting llegaron de China ”.

Les di un pequeño asentimiento.

Sin embargo, sus actitudes eran frías. Quiero decir, su expresión ni siquiera se movió en lo más mínimo. ¿Tenía que asumir que ni siquiera había entrado en sus ojos?

“Bueno, entra primero. No tengo mucho que mostrar, pero ya que has venido, podría servir un poco de té.

No podía dejarlos allí de pie, así que los invité a pasar, pero en el momento en que entraron, la mujer llamada Linlin se pellizcó la nariz y dijo:

"Huele a sangre".

Entonces ella incluso puede hablar coreano. Había abierto todas las ventanas en un intento de ventilar el lugar, pero parecía que el olor aún persistía.

Hice un poco de té verde y, después de colocar las tazas de té ante mis invitados, hablé:

“Vaya, nariz como la de un perro1. De hecho, hice una novia no hace mucho ... "

"¿De Verdad? ¡Bien por usted! ¿Es alguien que conozco?

"Es alguien que no conoces".

Y alguien a quien no conozco también.

De hecho, ni siquiera sabía si era una persona.

Minshik respondió con alegría a mis palabras, como si fuera asunto suyo. No se sintió tan mal verlo tan contento. Una sombra de sospecha permaneció en mi corazón, pero de todos modos, creí que definitivamente tenía la intención de convertirse en un 'héroe'.

"Tienes que presentarme más tarde".

"Bien."

No estaba muy interesado en este tema.

Las miradas de Siria y Linlin dirigidas hacia mí eran como si estuvieran mirando a una bestia.

Haciendo clic con mi lengua dentro de mi mente, cambié el tema de inmediato.

De todos modos, ¿qué pasa? Hacinamiento en mi casa de repente. Nunca supe que eras un tipo tan internacional ".

“No ha pasado mucho tiempo desde que me hice amigo de ellos. Me comuniqué con ellos para poder verlos en Corea ".

Parpadeé en aparente confusión.

"¿No han sido amigos por mucho tiempo, pero programaron vuelos y vinieron a Corea?"

“Hay algunas razones para eso. En cualquier caso, tengo algunas cosas que quiero contarte sobre eso también.

Tomé un sorbo de té verde antes de dejar la taza de té. Parecía que estábamos a punto de entrar en el tema principal.

Me estaba concentrando en silencio en las palabras por venir, cuando Minshik agarró mis dos manos.

“Hansung. Junto con nosotros, hagámoslo ".

"¿Hacer qué?"

Le pregunté, le pregunté en un tono dudoso, y luego sus ojos prácticamente brillaron cuando respondió:

“Juntos, el mundo. Salvemos el mundo ".

…¿Que demonios?

1: Nariz como de perro, gran olfato.

Capítulo 18 - Jörmungandr (2)
Terminé confundido momentáneamente por el absurdo arrebato de Minshik. Cuando vi a Siria, tuve la sensación de que '¡este tipo está tratando de formar los Vengadores!', Pero no esperaba que él también encajara conmigo.

Es porque este tipo Minshik conocía ... lo enfermo y cansado que estaba de jugar al héroe. También lo había dicho él mismo, cómo me envidiaba hasta el punto del odio. Después de que ambos regresamos al pasado, pensé que tal vez nuestra relación podría haber sido diferente, pero seguimos siendo los mismos, incapaces de escapar de nuestra 'relación de amor y odio'. Y sin embargo, ¿querría que me uniera a él?

"¿El mundo va a ser destruido o algo así?"

“Será destruido, en un futuro próximo. Pero si me sigues, puedes obtener un poder especial más allá de la gente común ".

"Es demasiado repentino, así que no puedo entenderlo".

Me sentí como si acabara de recibir un golpe en la barbilla.

Apenas estaba a punto de pasar un mes desde que regresé al pasado y, sin embargo, Minshik ya se había puesto en contacto con Siria, reclutó a un par de chinos inusuales y también me quería en su equipo.

"Parece que el futuro va a ser mucho más diferente que antes".

Fui cauteloso a la hora de llegar a este punto. Tomé medidas al considerar y predecir tantas variables como pude, pero parecía que Minshik estaba pensando en crear una gran escena de cosas. Me di cuenta de que tenía la intención de hacer sus movimientos con mayor prisa, teniendo en cuenta que el futuro se desviará de su curso.

Es como un tren a toda velocidad.

El problema era si Minshik sabía o no cuándo frenar. Su ritmo actual iba demasiado rápido. Por supuesto, la situación actual era urgente, por lo que actuar con prisa por sí solo estaba bien. El problema era que Minshik estaba a punto de sacar las cosas a la superficie.

La gente era más estrecha de miras de lo que cabría esperar. ¿Aceptaría la gente a esos 'seres' que escaparon de los límites de sus propios entendimientos y simplemente los aceptaría como héroes? No, fue todo lo contrario. Definitivamente serían etiquetados como malvados y rechazados como tales.

En mi caso (en el pasado) hice mi aparición después de que la existencia de 'Gates' y 'Awakened' subieran a la atención del público, por lo que no había encontrado mucha oposición, pero Minshik no sería diferente de que Superman cayera en medio de La ciudad de Seúl, de repente.

Humanos comunes y Superman. Un Superman que no sabía cómo controlar su propio poder estaba destinado a causar problemas, incluso si no era intencional. Definitivamente vendrían tiempos difíciles, y no había garantía de que el corazón de Minshik no cambiara a pesar de todo.

'El ojo de la mente.'

Abrí Mind's Eye por si acaso, manteniendo la posibilidad de ir tan lejos como para usar 'Dominar' en Minshik.

Nombre: Minshik Kim (Valor - Imposible de Dominar)
Ocupación: Espadachín Mágico
Títulos:
?? Novato Sobresaliente (Lv1, Str + 1)
Estadísticas:
Str 35 (45 + 1)
Agi 24
Con 30
Int 20
Mag 15
Potencial (123 + 1 / 399)
Nota especial: Ninguna
Habilidades: Arte de espada de tres formas (Lv2), Magia elemental (Lv3)

Su valor se mostró como "imposible de dominar".

¿Qué? ¿Había algún tipo de criterio para esto? Esto nunca había sucedido con los gnolls.

Frunciendo el ceño por dentro, miré a Siria y a los dos hermanos chinos.

Nombre: Siria (Valor - 30.000)
Ocupación: Sacerdote de la luz
Títulos:
?? Luz sagrada (Lv3, Int + 5)
Estadísticas:
Str 24
Agi 21
Con 20
Int 31 (26 + 5)
Mag 30
Potencial (121 + 5/455)
Nota especial: Ella está bajo el efecto de la Bendición de la Luz.
Habilidades: Luz Sagrada (Lv3), Providencia de Luz (Lv2)

Nombre: Linlin (Valor - 23,500)
Ocupación: Cait Sith (? ?)
Títulos:
?? Fearsome She-cat (Lv3, Agi + 5)
Estadísticas:
Str 29
Agi 35 (30 + 5)
Con 21
Int 20
Mag 15
Potential (115 +5/433)
Nota especial: Ella ha hecho un contrato con el Rey de los Cait Siths.
Habilidades: Rasguño (Lv2), Reflejos instantáneos (Lv2), Desayunar (Lv2)

Nombre: Shaoting (Valor - 20,000)
Ocupación: Beast Warrior
Títulos: Ninguno
Estadísticas:
Str 40
Agi 18
Con 32
Int 11
Mag 10
Potential (111/420)
Notas especiales: Ninguno
Habilidades: Transformación de bestias (Lv3)

El número de sus valores se mostró claramente. Quizás porque su potencial excedía los 400, sus valores evaluados eran todos altos. Puede haber alguna otra razón para ello, pero no pude encontrar una razón por la que solo el valor de Minshik resultó como 'imposible de dominar'.

'¿Es porque regresó al pasado conmigo?'

¿Era por eso que no era un objetivo de Dominate? En cualquier caso, esta fue la primera variable de este tipo con la que me topé; No podía dominar a Minshik sin importar la cantidad de puntos que reuniera.

Mientras estaba sentado allí sin comprender, Minshik preguntó:

"¿Qué pasa?"

“No… solo estaba pensando un poco. Es difícil aceptar tener que salir de casa tan abruptamente ".

"Entiendo. También estás pasando por un momento difícil. Pero no tendrás que irte para siempre. Está bien volver en cualquier momento ".

Traté de hacer un acto de mala gana, pero parecía que no se rendiría.

"Es un poco complicado para mí en este momento".

"Lo sé. Pero viendo cómo incluso has hecho una novia y te peinaste, estás tratando de seguir adelante, ¿no es así? Eso es genial. Porque lo que vamos a hacer definitivamente te cambiará ".

No pude decir que no en este momento.

Minshik asintió una vez y continuó hablando.

“También lo pensé, pero creo que será más rápido si te lo muestro a través de acciones en lugar de palabras. Mirar de cerca."

Minshik extendió su mano derecha-

Hwaak!

-y al mismo tiempo conjuró una pequeña llama de ella.

Lo esperaba hasta cierto punto, sin embargo, cortésmente tiré mi cuerpo hacia atrás e hice una cara de sorpresa.

“¿Qu-, qué? ¿Por qué salió fuego de tu mano de repente?

“Esto es magia de fuego. También puedes usar este tipo de habilidad si me sigues. Da la casualidad de que he preparado algo para ti ".

"¿Magia real, no solo un truco?"

"Si todavía dudas de mí, te mostraré algo más".

Agua, fuego, aire, tierra. Cuatro tipos de magia se manifestaron a través de la mano de Minshik. Parecía que se estaba divirtiendo bastante.

Eso es lindo.

No podía compararse con la magia que había usado en el pasado, pero definitivamente estaba aprendiendo rápido. Una taza fue cortada por la mitad ante mis ojos y apareció agua de la nada.

Decidí que era suficiente y abrí la boca,

“Yo, lo entiendo. ¡Suficiente! Te creeré. Toda mi vajilla se romperá a este ritmo ".

"Siempre que me creas."

¡Sacudida!

Fue cuando.

Sentí como si la serpiente que había escondido en la manga de mi ropa se moviera.

"¿Hay algo mal?"

Hablé mientras escondía mi brazo derecho detrás de mí.

“Estaba demasiado sorprendido. Magia dices. Nunca me hubiera imaginado que me encontraría con algo de una fantasía. No me están filmando en secreto ni nada, ¿verdad?

La serpiente se deslizó por mi muñeca y finalmente se detuvo cerca de la región de mi corazón. Esto nunca había sucedido antes; Jörmungandr no se había movido ni un centímetro hasta ahora. Su tamaño era pequeño, por lo que afortunadamente no se notó. Estaba tratando de ignorarlo cuando Minshik puso una expresión seria y negó con la cabeza.

“Hansung, estoy hablando muy en serio en este momento. Estoy seguro de que es difícil para ti tomar una decisión. Debe sentirse tan repentino. Solo ha pasado un mes desde ese incidente. Pero aún me gustaría que estuviéramos juntos ".

¿Fue esta una confesión de amor?

Seguro que estaba siendo persistente a diferencia de su yo habitual, tan ansioso en su intención de llevarme. Si lo rechazara aquí, eso se convertiría en un problema en sí mismo.

"Qué recta de la tristeza".

¿Cuántos niños en la adolescencia podrían resistir y rechazar la tentación de tener la oportunidad de obtener un poder misterioso? Si fuera mi amigo preguntando, la respuesta debería ser obvia.

"Debería seguirle el juego apropiadamente".

No quería seguir usando a mis padres como excusa. Apenas tenía pensamientos sobre mis padres durante ese tiempo cuando estaba en el altar del Primigenio. Fui terriblemente poco filial. Si no tuviera fotos de ellos, incluso sus apariencias quedarían borrosas en mi memoria. El tiempo que no estuvieron aquí fue mucho más largo que el tiempo que estuvieron aquí, después de todo.

De todos modos, a diferencia de Minshik, no tenía la más mínima intención de revelarme al mundo. ¿No había decidido convertirme en un cazador de las sombras, convertirme en una espada sin otro propósito que decapitar al enemigo?

Así que seguiría el juego apropiadamente. Habría tenido que pasar por esto al menos una vez, así que bien podría terminarlo rápidamente. Si me decepcionase a mí mismo, entonces podría ser despedido naturalmente del grupo 'Vengadores'.

"Tengo una condición a cambio".

"¿Condición? Solo di la palabra ".

“Dame una licencia permanente cuando quiera, no solo permitiéndome simplemente regresar a casa. Esto se siente como marketing multinivel por cómo lo escucho.

"…Bien. Me duele un poco el orgullo de ser comparado con el marketing multinivel, pero no puedo forzarte. ¿Hay algo mas?"

Asentí y Minshik soltó una pequeña risa. Supuse que estaba seguro de que terminaría hechizada después de un único encuentro maravilloso. Aunque era cierto que mi yo pasado habría estado inmerso en juegos en este momento. Fue un período de tiempo en el que pasé varios días sin dormir para jugar. Un adicto a la televisión hasta el extremo. Minshik también había perdido a personas importantes antes, por lo que estaba bien familiarizado con esas fases. No sería extraño si pensara que es mejor dejarme experimentar lo desconocido y hacerme fascinado por la magia en lugar de dejarme como un adicto a la televisión.

Parece que no tiene malas intenciones.

A Minshik definitivamente no le convenía ser un ejecutivo de Aletheia. Su yo actual era más natural.

Sin embargo, estaba pensando en dejarlos cuando llegara el momento. Eso, o distanciarme de ellos como es debido. No tenía ninguna información que no fuera del máximo secreto. Solo yo podía controlar esta información, y otras variables entrometidas no eran precisamente bienvenidas.

"¿Qué debería estar haciendo por cierto?"

"Iremos al monte Bukhan".

"¡Ejem! ¿Monte Bukhan? ¿Ese lugar donde está toda la conmoción ahora mismo?

Actué tranquilamente ignorante. El alboroto fue causado por los gnolls que había dominado, pero no pude revelar la verdad.

“Parece que hay otra Puerta allí. Ahh, las puertas son entradas a otro mundo y ... "

Minshik entró en una larga explicación.

Al parecer, Minshik no sabía nada de la "puerta" del monte Bukhan.

"Así que no es como si él supiera todo".

La puerta dorada del monte Bukhan también era un gran secreto. Solo 56 personas pudieron pasar las pruebas y ganar algo de los altares, por lo que no se sabía mucho al respecto, sin mencionar que los únicos monstruos que había eran gnolls.

Escuché casualmente la explicación de Minshik y luego asentí.

“Monte Bukhan… lo tengo. Así que tengo que empacar mis cosas, ¿es eso?

“Empaque ropa solamente. Yo me ocuparé del resto ".

“O-, está bien. Vaya, de verdad. ¿Qué es todo esto?

Puse una apariencia ingenua cuando entré en mi habitación. Luego cerré la puerta, hice un espectáculo casual de empacar cosas y escuché a escondidas la conversación en la sala de estar.

"Parece una persona común, ¿realmente será de ayuda?"

"Linlin. Es alguien asombroso. Definitivamente será de ayuda ".

“Si tú lo dices, entonces debe ser. Aunque mis sentidos felinos no están realmente de acuerdo ".

"Hermana mayor. No debemos olvidar la promesa que hicimos. Seguimos a Minshik ".

"Shaoting, gracias".

La desconfianza en mí se expresaba de pasada. Es más, la actitud de Minshik hacia ellos fue ligeramente diferente a la que mostró hacia mí.

Me encogí de hombros.

Los poderes y el potencial de esas personas eran demasiado asombrosos, hasta el punto de que me pregunté cómo podría haberlos reunido en este corto período.

Siria estaba en silencio. Para empezar, ella no tenía muchas palabras.

"Nunca esperé que nos volviéramos a encontrar de esta manera".

Saintess Siria. Una vez fuimos amantes, aunque por un tiempo fugaz.

Me reí amargamente mientras seguía empacando.

..
..

¡Monte Bukhan!

Un paisaje lleno de vida, tranquilo y sereno. ¿Cómo podría haber sabido que regresaría aquí así? Minshik dio órdenes a las cuatro personas, incluyéndome a mí, de una manera familiar.

“Hansung y yo buscaremos cerca de Insu Peak. Siria tomará el sur, Linlin y Shaoting tomarán el oeste. Haz contacto inmediato al encontrar al mutante que alberga la 'Puerta'. De lo contrario, nos volveremos a encontrar aquí 6 horas después ".

Parecía que Minshik era el líder de este equipo. Los demás se movieron con bastante cooperación.

Terminé estando junto a Minshik ...

'Me voy a volver loco'.

… Pero no pasó mucho tiempo antes de que me desesperara por mi falta de suerte.

"¡Decir ah! Así que realmente hubo monstruos que cruzaron la Puerta ".

"Mo-, ¿monstruos?"

“Pensar que había 20 gnolls. Maldita sea, Hansung. Ponerse a cubierto. Nos ganaré tiempo ".

Habían pasado aproximadamente 3 horas desde que habíamos estado deambulando por Insu Peak y terminamos encontrándonos con 20 gnolls. Minshik no era capaz de manejar 20 gnolls en este momento. Este fue un momento crucial, sin embargo, solo estaba suspirando por dentro.

Los gnolls no mostraron hostilidad. ¿Como pudireon?

Contrariamente a lo esperado, simplemente me miraban con miradas inocentes y brillantes.

Capítulo 19 - Jörmungandr (3)
Deben haber seguido mi olor hasta aquí.

Los gnolls eran básicamente una especie de perros de monstruos. Así de asombroso era su sentido del olfato solo. Lo más probable es que se dieran cuenta de mi presencia desde el momento en que comencé a escalar el monte Bukhan. O puede haber sido simplemente la influencia de 'Dominator' lo que los atrajo.

En cualquier caso, esta era una situación problemática. Minshik sostenía una espada antes de que me diera cuenta. Para ser específico, sostenía una espada hecha de fuego. Un estilo que solía disfrutar usando.

Minshik me miró.

"¡Date prisa y corre, dije!"

"Espere. ¿Esos son monstruos?

“No puedes tomarlos a la ligera, incluso si son los monstruos de menor grado. No les cuesta trabajo despedazar las carnes de una persona ... "

"No me parecen monstruos".

Era todo o nada ahora. Decidí desbloquear una nueva habilidad.

Me agaché y moví lentamente mi mano hacia arriba y hacia abajo, y luego los gnolls fijaron sus miras en mi mano, moviendo la cabeza hacia arriba y hacia abajo.

"Que demonios…!"

Los ojos de Minshik se volvieron del tamaño de platos, sus mandíbulas se abrieron de par en par. Su sorpresa fue evidente.

No importa cómo los mires, los gnolls no mostraban hostilidad. De hecho, me estaban siguiendo. Era natural desde mi punto de vista, pero a Minshik debe parecerle un milagro. Finalmente, los gnolls se reunieron a mi alrededor de manera ordenada. Minshik estaba siendo cauteloso, pero no podía atacar imprudentemente.

"Lo ví en las noticias. ¿Una mutación de bulldogs, dijeron? Sin embargo, se ven un poco extraños ".

“No… cómo podría ser eso. Estos son gnolls, te lo digo.

"Hay muchas razas de perros en primer lugar".

Mientras jugaba alegremente con los gnolls en contra de sus expectativas, Minshik habló como si estuviera confundido.

"... no solía tener esa habilidad ..."

"¿Qué dijiste?"

“Tamer, debes tener el talento para un Tamer. No es como si no hubiera Monster Tamers antes ".

Monster Tamer. Cada sacerdote de Aletheia tenía algún tipo de talento relacionado. Sin embargo, hacer que los monstruos te siguieran a primera vista significaba que el talento era de un grado abrumador. Un talento que casi rivaliza con el de un sumo sacerdote. En sus últimos momentos amargos, incluso habían domesticado a un Dragón Demonio.

La mirada de Minshik se complicó.

“Estos tipos son realmente obedientes. ¿Tienes algo de comer?

"¿Por qué preguntas?"

"Tengo la sensación de que tienen hambre".

No tenía la intención de obtener este resultado, pero como me había decidido por un curso, tenía que llevarlo hasta el final.

La expresión de Minshik se puso completamente rígida.

"De ninguna manera, ¿puedes escuchar sus voces?"

“No sus voces realmente. Pero creo que al menos puedo decir lo que quieren. ¿Ser un Domador significa que puedo criar a estos tipos? "

“¿Ves algún mensaje apareciendo? Eso ... eso no está bien. Ni siquiera te has despertado todavía. ¡Hombre!"

Minshik dio una tos seca. Luego sacó unas tiras de carne seca de un bolsillo y me las tiró antes de pensar profundamente.

“¿Su talento original había retrocedido después de cambiar de ocupación a Magic Swordsman? Entonces eso significaría que esta era su verdadera vocación para empezar ... "

"¿De qué has estado hablando contigo mismo por un tiempo?"

“¡Esto significa que eres un genio increíble! ¡Esto es algo totalmente increíble! "

Al final, Minshik terminó levantando la voz. Qué reacción tan exagerada.

Una risa escapó de mis labios.

"¿Aunque no puedo ver ningún mensaje?"

“Por eso es un alivio. De lo contrario, mi mal hábito podría haber actuado de nuevo ".

Mal hábito. Con eso debe referirse a ser envidioso hasta el punto del resentimiento. Después de todo, su motivación vino de la figura gloriosamente brillante de mi yo pasado. Así debió parecerle mi existencia a Minshik, aunque en ese momento mis entrañas se estaban pudriendo.

Ti-ri-ri-ring!

El teléfono celular de Minshik comenzó a sonar en ese momento. Aceptó la llamada y tuvo una breve conversación antes de asentir y abrir la boca para decir:

Linlin dice que encontró al mutante. Vayamos allí ".

“¿Qué pasa con estos chicos? ¿Puedo traerlos?

Señalé los 20 gnolls. Antes de darme cuenta, estaban rodeados de círculos a mi alrededor. Me miraban como si fuera su dueño, meneaban la cola y me daban vueltas y más vueltas.

Minshik habló de una manera medio resignada,

"…Haz como quieras."

..
..

Todo el mundo estaba de acuerdo.

En el momento en que me vieron, y los gnolls siguiéndome, se prepararon para atacar, pero poco después de escuchar la explicación de Minshik volvieron sus miradas llenas de incredulidad hacia mí.

Linlin habló desde lejos de los gnolls.

"¿Esto tiene sentido?"

Ella era una guerrera a la que los Cait Siths concedieron poder. No parecía que le gustaran mucho los gnolls que parecían perros.

"Qué talento tan inusual".

Shaoting también contribuyó.

Por otro lado, Siria simplemente miraba fijamente a los gnolls.

"Recuerdo que a Siria le gustaban los perros".

Fuimos amantes durante unos pocos meses, pero el tiempo que pasamos juntos fue bastante largo. Ella contaba como uno de los héroes, y su poder de 'Saintess' era especialmente necesario para todos.

Tenía mis sospechas al principio cuando Minshik trajo Siria. Pero nadie sabía que Siria y yo fuimos amantes alguna vez. Fue un romance solo entre nosotros dos. Él debió haberla traído porque una Saintess era crucial para caminar en el camino de un héroe, así que no había pensado mucho en eso, pero ahora que la vi de nuevo ante mis ojos, no pude evitar sentirme un poco nostálgico.

“Los gnolls no parecen tener ninguna intención de atacar. La razón por la que los gnolls le son tan obedientes es porque posee un talento incomparable como domador ".

Minshik habló en un tono bastante severo.

Linlin y Shaoting me habían estado observando como si les preocupara que los arrastrara hacia abajo, pero la expresión de sus ojos cambió después de escuchar a Minshik hablar.

Linlin levantó abruptamente la mano y preguntó:

"¿Realmente ni siquiera se ha despertado?"

"En efecto. Después de todo, aún no ha entrado en contacto con una 'Puerta' ”.

“He conocido a algunos otros Despertados antes, pero nunca había visto a alguien que se destaque tanto antes de despertar. En realidad, aún no se ha despertado y nos está engañando, ¿verdad?

"¿Hay alguna razón para que lo haga?"

Linlin me miró sin comprender.

“Así que había una razón por la que lo elegiste. Además de que había una razón por la que mis sentidos felinos lo rechazaban ".

Ella se alejó un poco más de los gnolls incluso mientras hablaba.

Shaoting asintió y también intervino,

“Si se despierta, nuestro poder de lucha aumentará instantáneamente. ¡Una Saintess y Warrior, Magician y Cait Sith, y un Domador encima de todo! "

Shaoting. ¿No es una buena combinación? "

"Creo que sí".

Shaoting asintió con satisfacción.

Separado de ellos, estaba arrojando carne seca a los gnolls mientras pensaba.

"Esta es una oportunidad para medir su disposición actual ..."

... para ver si se convertiría en un héroe o en un malhechor.

Si alguna vez captaba un indicio de que se estaba convirtiendo en un malhechor, no tendría más remedio que elegir el camino más fácil, pero más difícil. ¡El camino de mancharme las manos de sangre!

Sus palabras fueron sinceras. Pero esperaba que lo demostrara no con palabras sino con acciones y no me decepcionara.

¡Aplaudir!

Minshik aplaudió, atrayendo la atención de todos, y luego habló,

"Ahora, vayamos a cazar al mutante".

..
..

La caza del mutante fue sencilla. Linlin y Shaoting lo arrinconaron mientras Minshik blandía su espada de fuego desde el frente. La situación llegó a su fin en tan solo 10 minutos después de que comenzara la batalla, por lo que se podría decir que esta era una fiesta capaz.

Realmente me estudió mucho ".

El desempeño que mostró fue similar a la forma en que solía liderar un equipo para cazar. No fue una actuación que fuera posible simplemente mirándome. Era evidente que se había esforzado por volverse como yo o había experimentado con ello. ¿Había hecho tal preparación con la expectativa de volver al pasado?

¡Riiip!

Pronto, una puerta dorada se elevó del cadáver del mutante.

“Hansung, sígueme. Un mundo completamente diferente se desplegará ante ti ".

Minshik fue el primero en entrar, y luego después de Linlin, Shaoting y Syria, finalmente fue mi turno.

"Un mundo diferente, eh".

Había visto tanto de eso que ya no era muy diferente a mí.

Me puse el dedo en la oreja una vez antes de colocar una mano en la Puerta Dorada, después de lo cual arroyos dorados envolvieron mi cuerpo y luego mi entorno pronto cambió.

[Has descubierto una 'Puerta' que conduce al 'Altar de los Antiguos (Lv1 ~ Lv5)'.]
[Solo aquellos con una estadística total de 150 o menos pueden entrar].

Palabras que había visto antes.

Afortunadamente, mi total de estadísticas actual era 148, por debajo de 150.

Eché un vistazo a los alrededores. Espaciosa naturaleza a su alrededor. Minshik, que había entrado antes que los demás, estaba poniendo cara de seriedad.

"Alguien había entrado antes que nosotros después de todo".

La expresión de Minshik se endureció ante el hecho de que no había recompensa por ser el primero en entrar, sin embargo, fui yo quien recibió esa recompensa. 1.000 puntos. Era natural que no hubiera recompensa.

"Los gnolls deben haber escapado en ese momento ... ¿quién era?"

Minshik frunció el ceño con fuerza.

“¿Había regresado también alguien aparte de mí? ¿Alguien entre los devotos?

Había hablado en voz muy baja, pero definitivamente lo escuché porque mi atención estaba concentrada en él.

"Parece que incluso él no sabe cuántos tuvieron éxito durante el ritual de Aletheia".

Aletheia había realizado un ritual de tiempo. Lo había detenido, pero viendo cómo había regresado Minshik, no podía descartarse la posibilidad de que alguien más hubiera regresado. De hecho, tenía más sentido sospechar si otro devoto había regresado en lugar de dudar de mí. Después de todo, yo era un extraño (para Aletheia).

Por un instante, la intención asesina brotó de los ojos de Minshik.

“Nos movemos rápido. Tiene que haber un camino que conduzca al altar ".

Sus pasos se apresuraron, tal vez por impaciencia.

..
..

El altar estaba al oeste, pero parecía que Minshik no conocía la ubicación exacta del altar. Nos movimos hacia el este sin descansar, sin embargo, había muchos más gnolls esperando en el este. Más que nada, la dirección en la que íbamos se superponía con el territorio que pertenecía a los 'jefes' que estaban detrás de mí.

Yo fui el principal culpable de alterar la ecología de los gnolls de este lugar. Los tres jefes gnoll que gobernaban este territorio también sabían de mi existencia. Había cazado a sus gnolls poco a poco, atrayéndolos en pequeños números a la vez, por lo que seguramente estaban llenos de rabia.

Qué inesperado que un jefe gnoll le tendiera una trampa.

Fuimos emboscados.

O para ser precisos, habían atacado apuntándome a mí en particular. Los gnolls vinieron por detrás, ocultándose detrás de las rocas y en los agujeros que habían cavado.

El problema era la cantidad de gnolls. Parecían ser unos mil. Ningún gnoll ordinario podría haber reunido tantos. Definitivamente estaban bajo la dirección de un jefe gnoll.

No teníamos más remedio que dispersarnos, porque todos no tenían pensamiento que perder mientras se defendían de los gnolls que nos atacaban como granizo. La intención del jefe gnoll era obvia. ¡Para separarnos a todos!

—Bastante bien pensado para gente como un gnoll.

Se puede llamar jefe, pero un gnoll seguía siendo un gnoll. Y, sin embargo, pensar que podría emplear tácticas.

¡Puaaak!

Corté el estómago de una flor devoradora de hombres gigante y salí. Los gnolls que había dominado también habían estado allí. Me había arrojado a la boca de una flor gigante devoradora de hombres con el fin de deshacerse de los gnolls que estaban en mi cola. Estaba empapado por todas partes, cubierto de fluidos digestivos, pero era mejor que morir. Afortunadamente, los gnolls que estaban persiguiendo no se encontraban por ningún lado cerca.

Sacudí mi cabeza y volví la mirada. Mis gnolls llevaban a alguien con las manos levantadas. Me quedé ahí parado y grité un nombre.

"Siria."

¡Saintess Siria!

Siria fue la primera persona en ser atacada durante la emboscada del jefe gnoll. No sabía si la notó instintivamente o no, pero era cierto que no era posible luchar por mucho tiempo sin la curación de Siria. Esa fue la razón por la que nuestras filas cayeron rápidamente. Aún así, apenas pude salvarla con los gnolls dominados.

Fruncí el ceño.

En realidad, esto resultó para mejor.

Linlin, Shaoting o Minshik, todas eran personas capaces de cuidarse por sí mismas. No estaba preocupado por ellos. Por supuesto, mis planes se desvanecieron debido a la emboscada de los gnolls, pero esto también estuvo bien. Podría moverme libremente como quisiera ahora que ha llegado a esto. Por supuesto, todavía quedaba Siria, pero era alguien a quien conocía bien. Sabía mucho cuando se trataba de formas de conquistarla.

En este momento mis ojos brillaban con molestia. Era realmente asquerosamente desagradable, este sentimiento del cazador convirtiéndose en el cazado. Por gnolls, de todas las cosas.

Los barreré a todos de la faz de la tierra.

Como tal, jefe gnoll. Haré que sepas claramente a quién te atreviste a provocar.

Capítulo 20 - Jörmungandr (Fin)
Lo primero que hice fue comprobar los combatientes que nos quedaban.

17 gnolls, una Siria inconsciente y yo.

Los gnolls se han vuelto bastante más fuertes.

De hecho, los gnolls que dominé tenían una tasa de crecimiento rápida. Sus estadísticas eran un 50% más en comparación con los gnolls normales. Escogí el más fuerte entre ellos y lo examiné usando Mind's Eye.

[Actualizando la información de 'Gnoll 22'.]

Nombre: Gnoll 22 (Valor - 134)
Raza: Gnoll
Str 25 (24 + 1) Agi 23 (22 + 1) Con 24 (23 + 1)
Int 12 Mag 11
Potential (92 + 3/115)
Nota especial: Actualmente dominado por 'Hansung Oh' y está recibiendo el efecto potenciador de 'From This Day We Are One (Str / Agi / Con +1)'.

Este gnoll había sobrevivido más tiempo y tenía el mayor potencial entre ellos. Su tamaño también era mayor en comparación con los demás; su cuerpo se había desarrollado junto con el aumento de sus estadísticas.

"La tasa de crecimiento de los gnolls que dominé es mucho más rápida que la de los gnolls normales".

Esta fue una conclusión a la que llegué después de observaciones anteriores: los gnolls regulares que deambulaban por el desierto que no había dominado también crecían solos. La estadística promedio total de los gnolls regulares fue de 50, mientras que, por otro lado, mis gnolls dominados alcanzaron alrededor de 80.

¿Por qué fue esto así? ¿Cuál fue la causa de esta diferencia?

'¿Fue porque los hice sobrevivir por más tiempo?'

Negué con la cabeza, negándolo en mi mente. Si era simplemente una cuestión de supervivencia, entonces el potencial de todos los seguidores de un gnoll jefe debería haberse llenado. Pero no fue así. Esta diferencia definitivamente estaba relacionada con el poder de la habilidad de 'Dominador' que tenía.

Lo mismo ocurre con la Autoridad de Uriel Diablo.

Al igual que Mind's Eye, era una habilidad que empleaba un tipo de poder absoluto. Parecía que había algo más en esta habilidad que no conocía.

Me froté la barbilla.

"Los puntos que tengo ascienden a 7.700".

Esto también contaba como un poder en mi arsenal. Limpiar la prueba del Primigenio valió la pena con una ganancia de más de 7,000 puntos. Con esto, podría Dominar alrededor de 150 gnolls ordinarios, pero tenía una idea diferente.

Hay tres jefes gnoll. ¿Qué pasa si utilizo Dominate en uno de ellos?

Había un total de tres jefes gnoll que gobernaban los territorios cercanos. Uno de ellos me atacó, pero todavía quedaban otros dos. Mi única preocupación era el valor del jefe gnoll gobernante. Sus seguidores ascendían, en promedio, a mil aproximadamente, por lo que incluso 7.700 puntos pueden ser insuficientes.

"Hay demasiadas variables sobre cómo se calcula el valor decidido".

Pero todavía valía la pena desafiarlo.

Todavía no había terminado de cazar gnolls, así que probablemente podría recoger algunos más. Por supuesto, había un límite en la cantidad de puntos que podía ganar cazando gnolls regulares. Eso fue porque los oponentes fuertes dieron muchos puntos cuando fueron asesinados, mientras que los oponentes débiles dieron poco.

"Mmm ..."

Al escuchar un gemido, giré mi cabeza para ver que Siria había recuperado el conocimiento.

El sol todavía estaba alto a esta hora. Siria miró el cielo del crepúsculo a punto de caer la noche, y luego a mí mismo, abriendo luego la boca por primera vez,

"¿Donde está esto?"

"Infierno."

"No estoy de humor para bromear".

Había una gran discrepancia entre su personalidad y su actitud habitual, como siempre. Siria siempre fue así. Simplemente no hablaba mucho, eso era todo.

Ella no ha cambiado.

Me reí por dentro. Parecía que realmente había cosas que no cambiaban con el tiempo.

Siria miró su propio cuerpo pegajoso y frunció levemente el ceño.

"¿Podrías borrar esa mirada despreocupada de tu taza y explicar por qué estoy en este estado, por favor?"

Sin mencionar que una vez que abría la boca, salía un torrente de palabras, la mayoría de ellas blasfemias. Y pensar que más tarde la llamaron la Saintess.

"¿Que es tan gracioso?"

"¿Cómo pudiste lanzar esas palabras a la cara de tu salvador, no es eso demasiado duro?"

“¿Fuiste tú quien me salvó? ¿Donde están los otros?"

“No fui yo quien hizo el rescate, sino mis gnolls. Y los demás se dispersaron debido a la emboscada de los gnolls. Solo estamos nosotros dos aquí ahora ".

Respondí a sus preguntas una a una.

Al poco tiempo, Siria estaba mirando a los gnolls alineados a mi lado. Los gnolls jadeaban como perros mientras se dirigían al lado de Siria de inmediato. Sus caras eran similares a las de los perros, por lo que fue una suerte que ella no mostrara signos de aversión en particular. Rodeada por los animados gnolls, Siria terminó colapsando al suelo.

"¡Ah ...!"

“Parece que te debilitan las rodillas cuando ves cosas lindas. Aunque acabas de ser emboscado por gnolls.

Sin embargo, esos eran malos gnolls. Por cierto ... nuestra conversación no se está traduciendo. Entonces, sabes hablar ruso ".

Las conversaciones entre Awakened se tradujeron automáticamente entre ellos, para que pudieran comunicarse. Linlin y Shaoting podían hablar coreano con fluidez, pero no Siria. Después de todo, la persona que enseñó coreano a Siria fui yo, mientras que Siria fue quien me enseñó ruso.

“Puedo hablar un poco. De todos modos, ¿qué tal si vas y te lavas un poco?

El rostro de Siria se puso rojo cuando me pellizqué la nariz. El olor que desprendían los jugos gástricos de la flor gigante devoradora de hombres en los que estaba cubierta empeoraba con el paso del tiempo.

"¿Quizás debería haberte limpiado cuando estabas inconsciente?"

"¿Dónde puedo lavarme?"

"Ahí."

Un pequeño resorte había terminado donde apuntaba mi mano. Siria se levantó de su lugar y comenzó a moverse rápidamente. Pero después de caminar una distancia, se detuvo abruptamente cuando se volvió hacia mí y dijo:

"Gracias por salvarme."

"¿No escuché eso del todo?"

"¿Tu personalidad siempre fue así?"

"Si."

"…Gracias."

Y luego corrió hacia el manantial, sin mirar atrás.

Esa parte de ella fácilmente avergonzada seguía siendo la misma de siempre. La razón detrás de su habitual distanciamiento era para ocultar su personalidad. Siempre había sabido ... sobre su casa. Sus circunstancias. Por qué no podía mostrar debilidad exterior. Todo. Era una belleza encantadora, pero se cortaba el pelo porque no le gustaba dar una impresión de dama. Ella lo dejaría crecer más tarde, pero así era en la actualidad.

Pantalón pantalón pantalón!

Los gnolls se turnaban para mirar a Siria, dirigiéndose hacia la fuente, ya mí. Esta fue probablemente la influencia de Dominator. Como yo, como Dominador, sentía buena voluntad hacia Siria, estos compañeros también sentían buena voluntad hacia ella.

—Haré todo lo posible a partir de mañana.

Los gnolls tenían buena vista por la noche. Si nos movemos descuidadamente y nos agarran por detrás de nuevo, no había garantía de que pudiéramos escapar de una pieza como esta vez. El jefe gnoll que nos tendió una emboscada fue bastante inteligente. Se necesitaba prudencia en todo momento; Era necesario mirar detenidamente en todas las direcciones para superar nuestra desventaja numérica.

..
..

Estaba dando vueltas y vueltas donde estaba, sintiendo como si una serpiente se arrastrara por todo mi cuerpo.

'El mismo sueño otra vez.'

Un sueño en el que me relacioné con la mujer con forma de serpiente. La mujer poseía una belleza por la que morir, pero yo estaba indefenso una vez que estaba en sus manos. Todo comenzó desde ese día en que me quedé dormido durante 7 días seguidos. Desde ese día en adelante soñé el mismo sueño todas las noches.

"¡Ahh!"

Estaba presionado, incapaz de hacer nada. Esta situación ya se había repetido varias veces ...

'No estaré solo del lado receptor hoy'.

..Pero esta vez fue diferente. ¿Fue por las conversaciones que tuve con Siria? No tenía ni idea, pero mi cuerpo tenía cierta libertad. Cambié de posición. Inmovilicé a la Mujer Serpiente y luego agarré su cabeza por su cabello. Y luego la Mujer Serpiente se rió.

No pude no preguntar

"¿Quién eres tú?"

"Tienes las partes inferiores bastante fuertes y firmes para un dios falso".

Y ella tenía razón. Definitivamente había ganado la libertad de mi cuerpo, pero la parte inferior de mi cuerpo se movía sin descanso hasta el punto del agotamiento. Me sentí como si me hubiera caído en un pantano. Su voz, que escuché por primera vez, contenía dignidad, así como una cualidad hechizante.

"¿Un dios falso?"

“¿No te postulaste como un dios dentro de ese Tesoro? Me refiero a la cosa en tu mano izquierda ".

Un anillo era todo lo que había en mi mano izquierda. Solía ??pertenecer a Minshik. Su apariencia actual con un círculo mágico grabado en ella era un poco diferente a la anterior, pero de hecho no era mía para empezar. Sin embargo, nadie lo había visto hasta entonces, ni siquiera Minshik. Por eso pensé que era algo que solo yo podía ver y, sin embargo ...

"Esa fue la razón por la que me aferré a ti".

"¡Jörmungandr!"

“El nombre no es importante. Porque una vez fui una existencia que se tragó el mundo. Mi objetivo es tomar prestada tu fuerza y ??matar a Odin ... sin embargo, tampoco eres malo. Si puedes desentrañar el poder del origen así como el otro poder dentro de ti, entonces serás considerado digno del derecho a convertirte en mi sirviente ".

La sonrisa de Jörmungandr se hizo más profunda y los movimientos de mi cuerpo se volvieron aún más frenéticos. Finalmente, este mundo comenzó a desdibujarse una vez más.

“El poder del Rey reside dentro de ti. ¿Cuándo lo sacarás? Te pregunto, ¿quién contiene dos almas en un cuerpo? "

..
..

"...!"

Levanté la parte superior de mi cuerpo, completamente cubierta de sudor frío.

A este paso, no quedará nada más que piel y huesos.

Espectrofilia de todas las cosas.

Sentí como si me hubieran drenado hasta la última gota de vitalidad. Se sentía tan real hasta el punto de dudar si era realmente un sueño o no. Sin embargo, no estaba simplemente en el lado receptor como de costumbre. Por primera vez escuché la voz de la Mujer Serpiente, Jörmungandr. Toqué ligeramente la serpiente plateada envuelta alrededor de la región de mi corazón mientras caía en mis pensamientos, recordando las palabras que había escuchado al final del sueño.

'El poder del Rey'.

Dos almas en un cuerpo, el poder del Rey ... ¿se estaba refiriendo al Señor Demonio? Aparentemente, Jörmungandr sabía que el alma del Señor Demonio y la mía estaban conectadas. Sin embargo, extraiga ese poder, dijo.

'Si pudiera traer otras habilidades además de Mind's Eye y Dominator ...'

Lo haría cien veces si fuera posible. Todas las habilidades de Uriel Diablo eran iguales en que ninguna de ellas no era poderosa. Eso fue especialmente cierto para su habilidad característica, 'Black Star'. Pero, como siempre, la cuestión de cómo los traería permanecía. Quizás se suponía que debía usar Transfer y una vez más entrar al abismo.

"Te has despertado".

“¿No eres el que madruga? ¿Eres del tipo que no puede dormir bien excepto en tu cama habitual? "

Siria adoptó una expresión pétrea.

"…Eso no es."

Siria ya llevaba su ropa seca antes de que me diera cuenta, mientras que mi ropa había sido cuidadosamente doblada y colocada junto a mi cabeza. Le había prestado temporalmente mi ropa porque Siria no tenía nada que ponerse después de lavar la suya. Me reí en voz baja antes de ponerme la ropa y levantarme.

Tenía un ligero sentimiento de culpa por el sueño que me mostró Jörmungandr. Sacudiendo la cabeza para mí mismo, miré hacia el horizonte lejano.

Debería empezar.

Había llegado el momento de cazar.

..
..

¡Kyaaa!

Krrrrr!

Los 17 gnolls me siguieron como una sola entidad cuando una vez más puse un pie en la 'ecología de los gnolls'. Escogí y ataqué solo a los pequeños grupos de gnolls mientras me acercaba lentamente al territorio del 'jefe gnoll'. No fue el jefe gnoll el que nos tendió una emboscada, sino otro al que llamé 'Hulk'.

Es el más grande y tonto de todos.

Sin embargo, el jefe gnoll 'Hulk' estaba siendo protegido por alrededor de mil gnolls como se esperaba. Necesitaba un poder de lucha que coincidiera con esos números si quería acercarme. Como tal, estaba desarrollando rápidamente mis 17 gnolls. La caza fue interminable gracias a la presencia de Siria. De hecho, estaban creciendo tan rápido que casi no podía soportarlo. Al mismo tiempo busqué a los otros que estaban dispersos y desaparecidos, pero no fue fácil encontrar rastros de ellos.

De esta manera continuamos cazando durante dos días completos cuando ocurrió un cambio.

['Gnoll Group' ha terminado su búsqueda.]
[Se ha obtenido 19pt.]
['Gnoll 22' ha alcanzado el límite de crecimiento.]
['Gnoll 22' ha evolucionado a 'Gnoll Warrior'.]
[El potencial de ' ¡Gnoll Warrior 1 'ha aumentado de 115 a 180!]

Gnoll 22 era el más fuerte entre la manada de gnolls que lidero. Una luz comenzó a brillar en todo el cuerpo de Gnoll 22.

Finalmente, dos pequeños cuernos sobresalieron de la cabeza de Gnoll 22 mientras su cuerpo crecía en tamaño aproximadamente dos veces. Barrió sus alrededores con una mirada aterradora mientras extendía sus afiladas garras como si las mostrara.

¿Evolucionó?

Me quedé estupefacto, parpadeando repetidamente, mientras miraba sin comprender la escena inimaginable que había ocurrido ante mí.
