Prólogo
La vida es una serie de decisiones. Pero si todo está predeterminado, ¿de qué sirve una 'elección'?

Todo es en vano.

El mundo caía hacia su destrucción. Traté de retrasar su llegada. Sobreviviendo a campos de batalla donde debería haber muerto decenas, cientos de veces, maté a todos los enemigos que se interpusieron en mi camino. Luego, en algún momento, comenzaron a llamarme héroe.

El último héroe, Hansung Oh. Fue porque la única persona que se opuso a la aparición del Señor Demonio fui yo.

Pero el Señor Demonio fue simplemente el comienzo. Monstruos más poderosos habían estado al acecho en las profundidades del abismo.

El apocalipsis fue inevitable desde el principio.

Además, los monstruos del abismo no eran los únicos enemigos.

Enemigos desde dentro.

Aletheia, la Orden religiosa del mal.

"Señor. Ese lugar es el santuario de Aletheia ".

Vi la gran torre, en medio de muchas montañas.

Asentí con la cabeza. Finalmente, este prolongado juego de etiqueta llegaría a su fin.

“Finalmente lo encontramos después de 10 años. Solo danos la orden ".

¡Hwii!

El viento soplaba con fuerza.

De pie sobre el enorme barco que volaba en el cielo, el 'Arca', hablé lentamente.

Detrás de mí había un millar de caballeros plateados, todos alineados.

Aletheia Una manada de alimañas que criaron monstruos y atacaron a la humanidad. Limpiar ese lugar extendería la fecha de vencimiento de la humanidad, al menos, en un año.

Hoy los exterminaré.

"Purgar ... a todos".

Las palabras salieron de mi boca cuando me arrojé desde las barandillas del barco hacia el suelo.

..

Dentro de la torre con forma de lanza que alcanzó los cielos.

Vi a un hombre que me recordó a Jesús. De pie en lo más alto de una torre de miles de cadáveres, con ambas manos clavadas.

Los sacerdotes cercanos cantaban oraciones mientras dibujaban un círculo.

“¡Tenemos el favor de Kronos! Sin embargo, ¿crees que alguien como tú mismo puede detenernos?

El sumo sacerdote me enfureció mientras caminaba más adentro de la torre, después de haber matado a innumerables monstruos en el camino. Seguían llenos de confianza a pesar de que yo, su peor enemigo, había llegado.

No pasó mucho tiempo hasta que me di cuenta de cuál era la fuente de su coraje.

Kururururung!

KUAAAAAAAAA!

Sacudiendo sus grandes alas, un dragón negro emergió del subsuelo del altar de sacrificios.

¡Un dragón demonio!

Hice clic en mi lengua. Parecía que estos locos incluso habían domesticado a un dragón al final.

Un dragón demonio era el más fuerte de su especie, en la medida en que mis caballeros y yo solo estaríamos en apuros para luchar contra él.

'No moriré.'

Negué con la cabeza. Ya habría muerto cuando luché contra el advenimiento del Señor Demonio si mi destino fuera perder mi vida por un simple Dragón Demonio. Sin embargo, no morí.

Entonces, aquí no es donde muero.

Surung!

Sostuve mi espada en mi mano derecha, mientras hacía circular un hechizo mágico de los cuatro elementos en mi izquierda.

"Espérame."

Le hablé al hombre atado en el centro del altar. El último amigo que recuerdo, que también me recuerda a mí, Minshik. Un ejecutivo de Aletheia.

Más o menos pude averiguar la razón por la que él estaba allí.

¡Fue el humano elegido como ofrenda viva!

¡Contracción nerviosa!

El cuerpo de Minshik reaccionó como en respuesta a mi voz.

Eso fue todo lo que necesitaba. Bastaba con que estuviera vivo.

“¡Dragón demonio! ¡Mata a ese hereje! "

Chijijijijik!

Cuando el sumo sacerdote terminó de hablar, al mismo tiempo, la energía del rayo se reunió en mi mano.

Los dragones demoníacos eran débiles a los poderes relacionados con la electricidad.

Fusioné la energía en mi espada y las corrientes eléctricas comenzaron a fluir salvajemente a lo largo de toda la espada.

'No moriré.'

Salté hacia el dragón demonio.

..

Estaba completamente empapado en sangre y mi mente a punto de desfallecer.

Para cuando el Dragón Demonio fue asesinado junto con el sacerdote y el resto de los seguidores, no quedaba ni la mitad de los caballeros vestidos de plata.

Aún así ganamos. El ritual se detuvo.

Pero mis ojos ardían con emociones encontradas. Me acerqué al hombre que había estado atado en el centro del ritual, Minshik, y levanté la parte superior de su cuerpo.

'Una terrible maldición. No vivirá.

Entre mis seguidores, había algunos que tenían la capacidad de curar heridas. Pero en el momento en que vi la marca de Kronos tallada en el corazón de Minshik, negué con la cabeza.

La maldición se había apoderado por completo. Incluso yo nunca había visto una maldición de este nivel antes. ¿Por qué los fanáticos de la Orden podrían haber ofrecido a Minshik como sacrificio?

"Lo siento. Yo lo siento…"

Era la voz de Minshik.

Afortunadamente todavía estaba vivo. Pero apenas, como una vela a punto de apagarse.

"¿De qué te arrepientes?"

"Todo. Si nuestro dios hubiera retrocedido en el tiempo, hubiera deseado tanto convertirme en un héroe como tú, uno aún más grande ... "

"Lo que pasó no se puede revertir".

"Quizás."

Minshik sonrió con gran dificultad.

No pude hacer lo mismo.

“Aún tienes que pagar por tus pecados. Morir ahora es demasiado injusto ".

Solía ??ser un buen tipo. Pero después de volverse hacia Aletheia, cambió. Criar monstruos con sus propias manos, atacar a la gente. Ya no había lugar para la simpatía por él.

Minshik extendió una mano para acariciar mi mejilla. Como si estuviera a punto de decir sus últimas palabras.

“Si renazco… me niego a vivir la vida de arrepentimientos nuevamente. Todos los pecados que he cometido ... los expiaré todos ".

No respondí

Entonces Minshik continuó hablando.

“Hansung… eras mi ídolo y héroe. Siempre te envidié. Tan envidioso, hubiera deseado poder odiarte hasta la muerte ".

Entiendo. Lo pude entender. Aparte de mi mente que se estaba pudriendo en la desesperanza, era comprensible que pudiera estar celoso de su amigo que vivía una vida diferente a la suya.

“Aunque todo fue una tontería. Lo siento mucho…"

¡Ruido sordo!

Su mano cayó. Su respiración se detuvo. Su corazón se detuvo.

Mi amigo murio.

? Hansung. Kronos hará retroceder el tiempo. Voy a volver Regresa y conviértete en un héroe como tú.

? ¿Crees que quería unirme a ese grupo? ¿¡Crees que no quería brillar como tú !? Pero Hansung. Para que un tipo tan corriente como yo sobreviviera en este mundo loco, no había otra opción.

La última vez que vi a Minshik hace 5 años, era un villano. Él era, lo que comúnmente se llamaba, un jefe de nivel medio. Una existencia siempre expuesta a peligros inciertos.

En ese momento él había dicho algo como, 'si sirvo a Cronos y dedico todo a él, entonces puedo regresar al pasado y ganar una gloria sin fin'.

Entonces le dije que se fuera, que dejara de soñar despierto y volviera a la realidad, pero al menos su aspiración de convertirse en héroe no parecía haber cambiado.

"…..Si. Espero que lo hagas."

Coloqué con cuidado el cuerpo de Minshik.

"Capitán."

Giré la cabeza y vi a un hombre parado allí, vestido con un uniforme manchado de sangre. Pedazos de carne y pelo y cosas por el estilo decoraban la hoja de su espada.

“Debemos deshacernos rápidamente de los monstruos circundantes y regresar. El presidente nos ha convocado ”.

"¿Presidente quién?"

Fruncí el ceño.

“Es el presidente del Gobierno Mundial, John Bross-nim. Él le ha pedido que detenga la calamidad de nivel 9 que ocurre en Los Ángeles. La situación ha invocado el nombre en clave 'Andanius' ".

¿Cuánto tiempo ha pasado desde que atacamos el santuario de Aletheia? Sin embargo, se dio otra orden. El mundo era como un pozo sin fondo, sin dar un momento de descanso.

Una risa sin humor escapó de mis labios.

“¿Nivel 9? 3 horas y LA se vaporizaría ".

“No hay tiempo para hacer bromas. La única persona que puede detener un desastre de gravedad de nivel 9 es el único héroe, 'Hansung Oh' ".

"Diles que esperen".

"Incluso mientras hablamos, muchas vidas son-"

“¡Hay muchos otros además de mí! Grito de la montaña Bullem, Espada Dios Arken, Saintess Siria! Envíeles la solicitud ".

"Todos han muerto, ¿no es así?"

Ahh. Así es.

El único que quedaba que podía ser llamado héroe era solo yo ahora. Todos habían muerto a raíz del advenimiento del Señor Demonio. De 500 héroes, solo quedé yo.

Reprimí las blasfemias que amenazaban con salir de mí, y por un instante mi mente se enfrió.

“… Caminamos por caminos diferentes, pero él fue la única persona que quedó para recordarme. Mis padres fallecieron. Corea, destruida. Había sido el último ".

Quizás así era como se sentía estar completamente solo en el mundo.

Un mundo enloquecido. Yo también quería volverme loco.

Miré el cuerpo de Minshik, ahora un cadáver.

'Chico tonto'.

Lo había conocido desde muy joven. Él era, por naturaleza, benevolente hasta la médula.

Le quité el anillo que Minshik sostenía. Incluso mientras moría, había continuado agarrándolo.

Ahora que lo pienso, se preocupaba por el anillo como si fuera parte de sí mismo.

'Héroe. ¿Qué tiene de genial?

Si pudiera volver al pasado, no me convertiría en un héroe. ¿Sabía que forzar una risa es más difícil que matar monstruos?

"Déjanos ir."

Me puse de pie.

Tenía un deber que cumplir como el último héroe restante.

..

¡Huuu!

Exhalé fuerte

¡Vomitar fácilmente!

-y tosió sangre al mismo tiempo.

Mi corazón medio arruinado latía violentamente.

Logré eliminar a Andanius, una serpiente gigantesca que alcanzó los cielos, pero tuvo un precio.

Muerte.

Siempre estuve preparado para ello, pero aún así la palabra se sentía tan irreal.

Una colina tras otra.

De todos los días, nunca pensé que terminaría muriendo el día que presencié la muerte de Minshik.

La mitad inferior de mi cuerpo se había ido. Con la mitad de mi corazón arruinado y solo la parte superior de mi cuerpo restante, ni siquiera yo viviré esto.

Solté una risa seca.

La gente probablemente entraría en pánico al confirmar mi muerte. Quizás ... toda la desesperación que habían estado manteniendo a raya se apoderaría de ellos de una vez con interés compuesto.

Aun así, me sentí despreocupado. Dejo ir todo.

En ese momento sentí que una pesada carga se levantaba de mis hombros.

Por un tiempo, dejé mi cuerpo en esa tierra de la muerte donde no había edificios intactos y se perdieron innumerables vidas.

Finalmente cerré los ojos.

¡Shuaang!

El anillo que guardaba en mi pecho brillaba con luz.

..

Con la cabeza palpitando, abrí los ojos a la intensa luz del sol.

"Que demonios…."

-y no pude evitar entrar en pánico.

Encontré mi entorno familiar. Un escritorio desordenado. Todo tipo de basura esparcida por el suelo. Aire viciado que necesitaba ventilación. Una computadora y una pila de recipientes de fideos.

Si no me falla la memoria, esta era mi habitación.

¡Mi propio lugar, que había perdido hace unos diez años!

'¿Es esto un sueño?'

Me pellizqué la mejilla. Dolor. Hubo sensación.

Pero absolutamente no podía sentir ninguno de los poderosos poderes que solían permanecer dormidos en mi cuerpo, como si se hubieran desvanecido en el aire.

Esta fue la primera vez para mí. Era claramente consciente de mi propia muerte. ¿Era una especie de ilusión mostrada después de la muerte?

'No.'

Negué con la cabeza.

La muerte es el fin. La conclusión de todo.

Sin embargo, de una cosa estaba seguro. Después de la calamidad de nivel 10, el advenimiento del Señor de los Demonios y la pérdida de tantos héroes, había experimentado las secuelas de la muerte.

Nada. ¡Futilidad sin fin!

Por lo tanto, lo que estaba experimentando en este momento no era una fantasía.

Por no mencionar…

'El anillo.'

El anillo que le había quitado a Minshik estaba en mi mano izquierda. Grabado en el anillo había un hexagrama, que originalmente no estaba allí, y se sentía como si una energía extraña fuera infundida en su interior.

No puedo quitármelo.

El anillo no se movía ni siquiera cuando aplicaba fuerza. Permaneció atado a mi dedo índice, como una maldición.

"¿Regresé?"

Se produjo un breve silencio.

Estaba lejos de ser una situación normal, pero pronto recuperé la compostura.

'2 de marzo de 2015'

Revisé la fecha en el teléfono celular que estaba encima del escritorio.

2 de marzo de 2015.

¡Ah!

Grité.

Regresé, pero no era como si los horribles recuerdos del pasado hubieran desaparecido.

'Madre padre.'

Recuerdo este dia Los hechos que sucedieron hace 10 días a partir de este día para ser exactos.

Fue un accidente automovilístico. Fueron atropellados por un conductor ebrio cuando regresaban a casa juntos después del trabajo. Un incidente lo suficientemente grande como para aparecer en las noticias. Fue una colisión de múltiples vehículos que dejó el auto de mis padres en una forma casi irreconocible.

Era mi cumpleaños.

Dentro del coche se habían descubierto un par de zapatillas; los que les he estado rogando que me traigan.

`` Retrocediste el tiempo, pero no me diste lo que realmente quería ''.

Miré hacia el techo, aunque no había esperanza de recibir una respuesta.

Dios fue cruel. Él da y toma.

¡Crujido!

En ese momento, alguien se precipitó a través del hueco de la puerta entreabierta de mi habitación.

"¡Hansung!"

Estaba un poco sorprendido. La persona que vino a buscarme fue Minshik.

Pero en mis recuerdos, no hubo ningún incidente en el que Minshik me visitara durante varios meses después de la muerte de mis padres.

Porque lo maldije y lo ahuyenté.

Cuando Minshik vino a verme el día del accidente, le dije que se perdiera, lanzando mi puño hacia él. Le había arremetido contra él, diciéndole que nunca más me contactara.

Entonces yo era demasiado joven.

Más tarde me trasladé a la escuela y la próxima vez que conocí a Minshik fue después de que el mundo se hundiera en el caos.

Pero ahora ... Minshik de repente se echó a llorar cuando me vio. Luego me agarró por los hombros, sollozando mientras hablaba.

“Hansung, lo siento. Si mi deseo fuera un poco más sincero, podría haber podido regresar a tiempo para evitar que ocurriera el accidente '.

Realmente estaba llorando incontrolablemente. Dudé por un momento, mi mano medio levantada en el aire, antes de darle una palmada en la espalda.

Luego, al final de sus lágrimas, Minshik apenas levantó la cabeza para hablar.

“No se preocupe. A partir de ahora me ocuparé de todo. Tú ... solo mira. Te ayudare. ¿Bueno?"

"Que eres…"

“Y nunca vayas a Yang-ahjussi. Esos hijos de puta. Él y su grupo solo están mirando el dinero del seguro. ¿Bueno? ¡Nunca debes ir a ellos! "

Minshik salió apresuradamente de la habitación como si algo lo persiguiera.

No pude evitar fruncir las cejas por las palabras que dejó. Porque esas palabras nunca podrían haberse pronunciado en esta situación.

Era como si supiera del futuro.

Por un momento, el lugar donde Minshik había muerto pasó por mi mente.

Kronos Dios del tiempo.

¡El gran ritual que se estaba llevando a cabo en el santuario de Aletheia!

'¿Significa esto que fue un ritual relacionado con el tiempo?'

Pero el ritual definitivamente se detuvo. Todos los sacerdotes fueron asesinados, incluso el sumo sacerdote fue decapitado.

Mi mente se enfrió. Me quedé mirando el anillo que llevaba en la mano izquierda. Originalmente era de Minshik.

El anillo había brillado con luz antes de morir. Mi regreso al pasado debe tener algo que ver con este anillo. Además, tenía que haber una correlación con el propietario de este anillo, Minshik.

Minshik también regresó.

O para ser específico,

Debo haberme arrastrado cuando Minshik regresó al pasado.

Capítulo 1 - Seguí a mi amigo en el pasado (1)
Respiré profundamente.

No pasó mucho tiempo antes de que reconociera la situación por lo que era y la aceptara. El sol aún brillaba afuera y mi corazón latía con fervor como nunca antes.

Me senté sobre el carbón en la habitación desordenada y luego tomé el control remoto para encender la televisión.

-Permítanme presentarles: ¡El grupo que incendió el mundo con su debut! Las chicas tan dulces como el algodón de azúcar, Sweet Honey!

Al mismo tiempo, 11 chicas jóvenes aparecieron en el escenario y bailaron adorablemente. Innumerables personas en la audiencia se volvieron locas de emoción, y tampoco podía apartar mis ojos de ellos. Pero el motivo de mi entusiasmo difería ligeramente del de la audiencia.

Recordé ese grupo de chicas jóvenes, así como los otros ídolos y cantantes que aparecieron después de ellas.

'Es marzo de 2015.'

Verifiqué una vez más.

Actualmente estaba a la deriva en el tiempo. Tuve que pensar y actuar con cautela para controlar el flujo del futuro.

Tomé nota de esto en mi mente.

'Dado que dejar un registro real sería peligroso ...'

Nada estaba claro todavía. Y podría haber otros peligros si Minshik también ha regresado conmigo. Por tanto, tenía que tenerlo en mente.

En primer lugar… 2 de marzo de 2015. Habían pasado 10 días desde que fallecieron mis padres. Tenía 19 años, estaba en mi último año de secundaria. Un estudiante de secundaria amante del fútbol que no se destacó en particular. Desde entonces había vivido como un encierro.

`` Y después de eso agregué mi nombre al registro familiar de Yang-ahjussi, viviendo con ellos durante 2 años ''.

Era como había dicho Minshik; Durante 2 años estuve atado al hombre llamado Yang-ahjussi que tenía el ojo puesto en el dinero del seguro. Cuánto se parece a una Cenicienta coreana moderna. Pero eso duró solo 2 años.

2 años después, el mundo cambiaría. La existencia de puertas, túneles que conectaban con el abismo y los monstruos dentro de ellos, saldría a la superficie.

Afortunadamente me había despertado como un espadachín mágico. Habiendo sido señalado por una agencia gubernamental, comencé a caminar por el camino de un héroe.

Pero incluso ahora, las puertas ya están abiertas.

No lo sabía en ese momento. Pero fui alguien llamado el último héroe. Por supuesto que conocía innumerables secretos en el mundo.

Las puertas ya estaban abiertas, en 2015, en esta época del año. Solo quedaron sin descubrir porque alguien los encubrió a propósito o porque eran pocos.

"Por así decirlo ... he ganado 2 años de tiempo".

Monstruos y humanos despiertos. Serían 2 años más tarde cuando las existencias 'sobrehumanas' estarían en aumento. Pero existían incluso en este mismo momento, aunque muy pocos en número.

Por supuesto, es posible que ni siquiera sean conscientes de ello. La razón es que, incluso si cumplieran condiciones específicas para convertirse en sobrehumanos, necesitarían cazar monstruos para desarrollar sus habilidades. Un estado recientemente despertado no otorgaría más que un pequeño aumento de fuerza.

Por el contrario, aunque me había despertado 2 años tarde, pude volverme más fuerte más rápido que cualquier otra persona. La clase de 'Espadachín Mágico' que obtuve había jugado un papel importante en mi crecimiento.

¿Pero una ventaja de 2 años? Es como si me hubieran dado un punto de apoyo para saltar cada vez más alto.

'Magic Swordsman era la única clase que podía elevar simultáneamente el nivel de magia y habilidad con la espada. Sin embargo, un espadachín mágico no es capaz de alcanzar la cima en ninguno de los dos caminos '.

Por un momento reflexioné sobre el poder que tenía en el pasado.

A un espadachín mágico se le garantizaba una velocidad de crecimiento increíble gracias a que ejercía dos tipos de poderes. Pero la limitación de la clase se hizo evidente con el paso del tiempo. Me llamaron el último héroe, pero no pude llegar al verdadero final.

Me froté la barbilla.

Ahora que he regresado, tuve que elegir un camino para caminar.

'Las puertas ya están abiertas y si quiero, no es que no pueda ganar otras clases ocultas'.

Cuanto mayor es la concentración de población humana en un área, mayor es el número de puertas que se abren y conducen al abismo.

No hace falta decir que ya había puertas abiertas en Corea en 2015. Y conocía sus ubicaciones.

Sin embargo, no estaba dispuesto a ir inmediatamente a buscarlos.

'Minshik. Ese tipo también regresó ...

Minshik fue amable. Simplemente no podía ignorar a las personas que necesitaban ayuda. Cuando veía niños llorando, los consolaba con dulces; estaba en su naturaleza. Además, era inocente hasta el punto de que no veía ni un solo video para adultos.

Entonces el mundo se fue al infierno y él reapareció como un ejecutivo del culto religioso recién en ascenso Aletheia.

El culto religioso prometedor, Aletheia.

El eje del mal, criando monstruos y matando humanos.

No había excusa para él. Convertirse en un ejecutivo de ese tipo de grupo significaba que ya tenía la sangre de mil en sus manos. Significaba que ya no era inocente.

Sin embargo, había venido corriendo sin parar para encontrarme y abrazarme.

¿Quería restaurar nuestra amistad pasada?

'Una nueva vida, una nueva amistad, eh'.

Incluso antes de atacar su santuario, intenté eliminar a Aletheia en numerosas ocasiones. Y en mi tercer intento, conocí a Minshik, quien habló de envidiar mi brillantez, lamentando sus propias circunstancias.

Habló de retroceder en el tiempo y convertirse en un héroe. Como yo, ¡pero aún más grande!

Al verlo llorar como un niño, no me atreví a matarlo. No pude apuñalar su corazón mientras se alejaba de mí, mojándose los pantalones.

"Tengo que pensar racionalmente".

No estaba demasiado confiado ni subestimé mi yo actual.

Si Minshik se dio cuenta de que volví al pasado con él, en el peor de los casos, podría llegar a volverse en mi contra. Porque toda la información que tenía eran secretos clasificados. El único que podía usar esa información en su totalidad, era yo solo.

Aunque dijo que se convertiría en un héroe, ya había entrado en el mal una vez.

'¿Y si Minshik no fuera el único en regresar?'

Esto me molestó más. ¿Y si los seguidores de Cronos realmente tomaran prestada su fuerza para volver al pasado?

Como alguien que intentó deshacerse de ellos repetidamente, yo era un némesis de Aletheia. Habiendo puesto un pie en su mismo santuario, debo ser el número 1 en su lista de blancos.

Por lo tanto, necesitaba ver cómo se desarrollaba la situación.

Minshik y los seguidores de Aletheia incluso pueden estar conectados. Tuve que acabar con la presunción de que solo Minshik y yo regresamos al pasado. Existe una posibilidad real de que alguien esté rastreando mi paradero.

Tuve que considerar todas las situaciones posibles, hasta las peores circunstancias, antes de actuar.

Tendré que fingir por un tiempo.

Ser el joven en su adolescencia, afligido por la pérdida de sus padres.

..
..

Pasé 5 días más en ese espacio cerrado sin ventilación, llenando mi estómago solo con taza de ramen. No tenía ni idea de si alguien aparecería o no, mucho menos cuándo o de qué manera, así que me abstuve incluso de lavarme la cara. Así que estaba hecho un desastre.

Por supuesto, había instalado algunas trampas simples, en preparación para lo peor.

Nadie me está mirando por el momento.

Fue el resultado de observar cuidadosamente, muy cuidadosamente, mi entorno durante los pocos días.

Había presionado firmemente mi cabeza con una gorra antes de fingir viajes a la tienda de conveniencia, mientras revisaba mi vecindad, pero nada se destacó.

Mi rango de actividad se ampliaría si no hubiera observadores.

Luego, a través de la televisión e Internet, me esforcé por encontrar cualquier cosa que insinuara que el mundo estaba cambiando.

Y no hay cambios notables.

Durante los 5 días, recibí algunas llamadas por teléfono, pero las ignoré todas. En cambio, presté más atención a las noticias en la televisión y busqué en Internet.

Por ahora, en lo que respecta a mi memoria, no hubo una diferencia real.

'¿Qué pasaría si un gran número de seguidores de Aletheia hubiera regresado también?'

No pude determinarlo, simplemente contándolo como una posibilidad.

Eran un grupo agresivo. Si muchos de ellos regresaron, debería haber habido al menos un evento inusual.

¡Sorber!

Bebí la sopa de la taza de ramen terminada. Había estado comiendo taza de ramen durante 5 días seguidos. Me cansé del sabor, pero no importaba.

Durante el tiempo que estuve en servicio activo, la mayor parte de la producción de productos industriales se detuvo, por lo que la taza de ramen se convirtió en algo raro. Podría haber comido algo si hubiera querido, por supuesto, pero como último héroe, tenía que mantener las apariencias.

Mi experiencia más angustiosa en ese entonces, fue cuando terminó la caza de monstruos y tuve que pararme detrás de una tribuna para sonreír contra mi voluntad.

Por eso, estaría bien comiendo ramen en taza incluso durante un mes.

Tuk Tuk

Fue cuando.

El hilo que había conectado al exterior de mi ventana se movió como si fuera movido por el viento.

Inmediatamente me di la vuelta para mirar el pequeño espejo de mano al lado de la computadora. El espejo reflejaba el pasillo fuera de la puerta. Lo había configurado para poder confirmar a cualquiera que se acercara.

"Es Yang-ahjussi ... y su hija".

El nombre completo de Yang-ahjussi era Manwoo Yang, mientras que su hija se llamaba Eunha Yang. Solía ??trabajar junto con mi padre. Recuerdo que visitaba con frecuencia nuestra casa y salía a tomar algo con mi padre.

Manwoo Yang se acercó a la puerta por un momento antes de llamar.

"Hansung! Vas a abrir la puerta. ¿Eh? ¿Cuánto tiempo vas a estar encerrado?

¡Bang Bang Bang!

Manwoo Yang fue implacable.

“Estaba preocupado por ti, así que incluso recibí una llave del conserje. Si no abre, entraré yo mismo ".

Creeak!

A regañadientes abrí la puerta.

Al ver mi rostro demacrado, Manwoo Yang suspiró profundamente, luego me abrazó con los brazos abiertos.

“Tú, este chico. ¿Cómo puedes ser tan tonto? ¿Eh? Deberías haber comido bien al menos. No es que los muertos puedan volver a la vida. La vida tiene que continuar ".

¡Golpear! ¡Golpear!

Presionándome desde todas las direcciones, me palmeó la espalda con fuerza.

“Entremos primero. Entremos y hablemos. Tengo mucho que decir."

Sin siquiera considerar mis sentimientos, atravesó la puerta. Manwoo Yang era ese tipo de persona. Nunca pensó en los demás. La hija de Manwoo Yang, Eunha Yang, también lo siguió con cuidado al interior.

La niña se veía como si estuviera en su segundo año de secundaria, e incluso desde un punto de vista objetivo, se veía extremadamente bonita. Tenía una altura refrescante y un cabello largo y negro natural que se adaptaba bien a su perfil ejemplar. Una chica hermosa que podría llamar la atención de la mayoría de los hombres con solo pasar caminando, vistiendo nada más que una camiseta y pantalones cortos.

En comparación con los ídolos como Sweet Honey que vi en la televisión, ella no perdió ni un ápice.

'Ahora recuerdo.'

A menudo había conocido a Manwoo Yang antes, pero habían pasado años desde que vi a Eunha Yang. Esta fue probablemente la primera vez que la veía desde la escuela secundaria. En ese momento, mi yo pasado se sintió como si vislumbrara una flor floreciendo en medio de la desesperación. Aunque estoy seguro de que ese era el propósito de traer a Eunha Yang….

"Uf, huele".

En el momento en que Eunha Yang entró en la habitación, se pellizcó la nariz y frunció el ceño. Luego me miró con una expresión de disgusto en su rostro.

Ella era una chica altiva. Probablemente no vino aquí voluntariamente. Muy probablemente arrastrado por Manwoo Yang. Su intención era obvia.

“Eunha, deberías ser comprensiva. Hansung está pasando por un momento difícil. Especialmente en momentos como este, ¿no crees que deberíamos cuidarlo bien? "

"Papá. Este realmente no es un lugar adecuado para que la gente viva ".

“Woah ahora. Ah, Hansung. La conociste cuando estabas en la escuela secundaria, ¿verdad? Ella es mi hija. Le falta un poco de modales, pero es una buena niña de corazón. Ella fue tan terca en venir a limpiarte que no tuve más remedio que traerla ”.

Me senté y me apoyé en el sofá por un rato.

Mi yo pasado no hizo nada más que mirar fijamente a Eunha Yang. Manwoo Yang se aprovechó de eso y me convenció para que me moviera como quería.

Todo con la intención de quitarme la prestación del seguro de vida y mi herencia.

Capítulo 2 - Seguí a mi amigo en el pasado (2)
'Qué tengo que hacer.'

Lo consideré brevemente.

Había madurado demasiado para no poder ver a través de las oscuras intenciones de Manwoo Yang. En el momento en que era joven, estaba asustado por su forma opresiva de hablar y sus acciones, así que lo obedecí de mala gana entonces, ¿pero ahora? A mis ojos, Manwoo Yang era demasiado pequeño y patético.

Sería un golpe para mi orgullo si alguien inferior me arrastrara. Antes de mi regreso al pasado, no habría tolerado semejante impertinencia.

El problema que se cernía sobre mi cabeza ahora era que mis acciones influirían en el futuro: los cambios desconocidos que ocurrirían al elegir de otra manera.

'Por ahora.'

Miré a Eunha Yang de una manera ligeramente en blanco. Mostrando una mirada de comprensión hacia mi mirada, comenzó a moverse con confianza. Primero se puso un par de guantes de goma para lavar los platos. Por supuesto, era terrible en eso, no hacía más que cubrir los platos con agua, luciendo como si no tuviera casi ninguna experiencia en las tareas del hogar.

Mientras tanto, Manwoo Yang sonrió, lleno de autosatisfacción, al mirar la expresión de mi rostro.

“Hansung. No puedes vivir solo para siempre en esta casa grande, ¿no? Deje el resto para que yo me encargue y vayamos primero a nuestra casa. Me avergonzaría demasiado ver a tu padre en el cielo si te pasara algo ".

"..."

“El mundo es duro. Eres alguien en quien apoyarse. Ahjussi se convertirá en un pilar confiable de apoyo para ti. Si lo desea, me encantaría que me llamara su padre ".

Manwoo Yang conocía bien las circunstancias de mi familia. Mi padre era huérfano y mi madre se había casado con él a pesar de la intensa oposición de su propia familia. Gracias a eso, se cortó todo contacto con el lado de la familia de mi madre, y no hubo parientes que vinieran a tomarme bajo sus alas en el funeral.

Seguramente estaba pensando ahora que yo estaba solo en el mundo, me agarraría de la mano que me ofrecía.

No me molesté en desperdiciar mis palabras con este hombre. A decir verdad, la mayor parte de lo que dijo no llegó a mis oídos. Simplemente estaba sopesando mis opciones. Aceptar su oferta significaría perder la libertad. Negarse llamaría la atención de Minshik.

Al interpretar erróneamente la expresión de mi rostro como 'complaciente', Manwoo Yang continuó hablando.

“Te transferiré a la misma escuela que Eunha si quieres. Ella te cuidará bien. Eunha está un año por debajo de ti, Hansung, pero puede presentarte a muchos amigos, para que no tengas problemas para encajar ".

Eunha Yang ciertamente me cuidó 'bien'. El problema era que me trataba como a un peón. Gracias a eso no tuve tiempo para estudiar bien y al final no logré ingresar a una universidad. No es que fuera bueno estudiando en primer lugar.

Ya lo había estado esperando desde hace cinco días. Sabía que Manwoo Yang y Eunha Yang vendrían a buscarme, razón por la cual ya había llegado un poco a una conclusión, pero aun así deliberé con la mayor prudencia.

'Elegiré la libertad'.

De todos modos, esta era una oportunidad. Minshik viniendo a mí inmediatamente después de regresar al pasado no debería haber sido un sueño. La tarea asignada era simplemente una cuestión de cómo terminarla.

Manwoo Yang estaba haciendo una expresión llena de confianza. Debe estar pensando en mí como un pez ya atrapado en el anzuelo.

Tomé una decisión y negué con la cabeza.

"No lo necesito".

"…¿Qué estas diciendo? ¿No necesitas qué?

La cara de Manwoo Yang se endureció instantáneamente, mostrando un indicio de ira. Pero eso no influyó en mi decisión.

“No hay necesidad de preocuparse por mí. Quiero cuidar de mí mismo ".

Manwoo Yang gimió.

“Solo mira el estado en el que te encuentras. ¿Cuidarte así? Un mendigo que pasara se burlaría de ti ".

Se abalanzó sobre mí con una mirada opresiva y las palabras adecuadas. No evité sus ojos. Como decidí negarme, tuve que hacerlo correctamente para que no pudiera volver a aferrarse a mí.

“He reflexionado mucho después de escuchar las palabras de ahjussi. Me di cuenta de que estaba en una condición tan grave que estaría en peligro sin que me importaran. Tienes razón, la vida tiene que continuar ".

Será demasiado difícil por su cuenta. Necesitamos mantenernos unidos, especialmente en estos momentos. Hay tantos asuntos sin resolver que atender, ¿puede resolverlo todo por su cuenta? "

Manwoo Yang estaba desesperado. Había una enorme deuda que se cernía sobre su cabeza. Juego. Esa palabra lo explicó todo por sí solo. Por eso codiciaba el dinero que poseía.

“Quiero intentarlo por mi cuenta. He estado pensando mucho durante la quincena. Escuchar hablar a ahjussi me ha convencido. ¿No se preocuparían papá y mamá si me vieran así?

"Eso es…"

Los ojos de Manwoo Yang temblaron de incredulidad por cómo lo estaba mirando a los ojos con una mirada erguida en mi rostro. Claramente yo era una persona diferente a la de ese momento durante el funeral.

“Gracias por preocuparte por mí. Puedes irte ahora. Me limpiaré yo mismo. No parece que ella pueda hacerlo correctamente de todos modos ".

Eunha Yang hizo una pausa para lavar los platos para mirarme con una mirada que parecía decir: '¿Cómo te atreves?'.

'Muy joven.' Me encogí de hombros.

La chica era atrevida y bonita, pero eso era todo. Era lo suficientemente poderoso como para ser llamado el último héroe de la humanidad. He conocido y abrazado a muchas mujeres cuya belleza excedía la de ella. Entre ellos se encontraban modelos y estrellas top de todo el mundo. El estándar de la chica ante mí no era suficiente para mover mi corazón. Incluso suponiendo que pudiera conmoverme, había experimentado demasiado como para sentirme atraído por simples apariencias.

¡Trago!

Manwoo Yang tragó saliva nerviosamente.

“¿Estarás realmente bien? Solo estoy preocupado por ti. Bebe un vaso de agua primero y ...

"Me gustaría dejar de discutir esto".

“Eso es porque te sientes incómodo en este momento. Eun Ha! Dices algo también ".

Eunha Yang resopló cuando dejó de lavar los platos. Dejando a un lado los guantes de goma, se acercó con frialdad y se sentó frente a mis ojos. Tenía una mirada que decía: '¿Qué puedes decir ahora que estoy justo delante de ti?'. Su coqueteo sutil habría llamado la atención de muchos hombres.

"Ven con nosotros. Por lo que parece, probablemente no tengas muchos amigos. Yo seré tu amigo."

Eunha Yang sonrió con desinterés, como diciendo que debería sentirme honrada de que una belleza como ella fuera mi amiga y me tendió la mano.

Hablé ignorando la mano que me ofrecía.

"Tener muchos amigos no es necesariamente algo bueno".

Especialmente en el mundo venidero, había que elegir sabiamente a los amigos. También sabía que por "amigo", Eunha Yang significaba "esclavo" o "peón".

Eunha Yang arqueó las cejas ante mis palabras indiferentes.

"Aún así, ¿no es mejor que estar solo?"

"Prefiero estar solo."

Aparté la mirada, mostrando claramente mi desprecio por ella. Eunha Yang parecía enfurecida, pero no le presté atención. Las acciones de Eunha Yang no tuvieron importancia para mí.

"Ahjussi. ¿Has venido a burlarte de mí?

"¡Cómo podría! Fue simplemente porque quería ayudarte ... "

“Creo que irme sería la forma de ayudarme. Quiero estar solo ahora mismo ".

Los estaba persiguiendo abiertamente. La cara de Manwoo Yang se puso roja de furia.

Pongo el último clavo en el ataúd.

“Por favor, tenga cuidado en su camino. La puerta es así.

Manwoo Yang se levantó con dificultad de su asiento. Parecía que nunca había esperado que lo rechazara tan obstinadamente.

“Eun Ha. ¡Vamonos!"

Al escucharlo, Eunha Yang giró la cabeza para mirarme antes de darse la vuelta.

¡Golpe!

La puerta se cerró, y ahora que estaba solo, inmediatamente me dirigí al baño.

Debería lavarme primero.

He despedido a Manwoo Yang y Eunha Yang, así que esa fue una crisis resuelta. Manwoo Yang era especialmente terco, así que por el momento no debería venir a crearme problemas. Con esto, me he asegurado algo de libertad. Nadie me estaba espiando tampoco.

Me miré en el espejo. Estaba en una forma horrible debido a que no me había lavado durante medio mes, pero al menos, mis ojos parecían animados. Finalmente pude aceptar volver al pasado.

El futuro podría cambiarse.

..
..

Al día siguiente, a altas horas de la noche. Como si hubiera hecho una promesa, Minshik vino a mi casa. Lo estaba esperando vagamente, así que no me sorprendió. Además de eso, su apariencia fue impactante. Tenía la ropa rota, el pelo despeinado y el cuerpo cubierto de tierra.

Pero Minshik me miraba con una sorpresa aún mayor en sus ojos.

"Tú…."

"¿Te encontraste con un desastre o qué?"

"¿Qué pasó?"

Las pupilas de Minshik estaban temblando al ver mi apariencia limpia y mi habitación limpia.

"¿Qué quieres decir? Debería preguntarte qué te pasó ".

Pregunté naturalmente. Incluso yo podía decir que mi actuación era perfecta. A decir verdad, podría adivinar lo que Minshik había estado haciendo estos últimos días.

Se fue a despertar.

Debió haber buscado una puerta al abismo. Porque una de las condiciones necesarias para despertar era hacer contacto con una "puerta". Viendo como regresó, debió haber tenido éxito.

Furtivamente volví mi mirada hacia el hombro izquierdo de Minshik. 3 puntos que no habían estado allí antes. Y en el bolsillo del pecho había un solo pergamino gastado. Estaba claro lo que implicaban estas cosas.

'Espadachín mágico. Se convirtió en un espadachín mágico '.

Capítulo 3 - Seguí a mi amigo en el pasado (Fin)
Fue sorprendente. La clase de espadachín mágico que había ganado en el pasado era algo que encontré 2 años después, y solo un puñado de personas sabían de su ubicación.

"Dijo que quería convertirse en un héroe más grande que yo".

Sin embargo, el espadachín mágico, sin lugar a dudas, era una clase que tenía un potencial limitado. Como ex espadachín mágico, era más consciente de eso que nadie. No pude borrar la sensación de que me había elegido como su modelo a seguir.

Tiene mi simpatía.

El camino que había recorrido era el camino de Asura. Engañar a todos, incluso a mí mismo. ¿Minshik podría caminar por ese camino? Por supuesto, le di la bienvenida. Si se elevara al centro de atención, tendría más libertad moviéndome en las sombras.

Terminando mis pensamientos, fingí calma y posé mi mirada en Minshik, y al ver esto, Minshik dio un paso atrás mientras hablaba.

"De ninguna manera, ¿tú también ...?"

"¿Qué estas diciendo? Si vas a entrar entonces ven, si no, no lo hagas. ¿A qué hora crees que es?

¡Bostezo!

Bostecé con entusiasmo y luego me di la vuelta para mostrar mi espalda de una manera completamente indefensa. Pero en realidad estaba observando el comportamiento de Minshik a través del espejo que había colocado frente a mí.

Estaba preparado para devolver el golpe si, por casualidad, Minshik mostraba algún movimiento divertido.

Es mejor prevenir que curar.

Quería confiar en él, así que tuve que ponerlo a prueba. Era un hombre que una vez se había adentrado en el mal. Por eso tenía que asegurarme de si quería arrepentirse de sus pecados o no.

No ha pasado mucho tiempo desde que se despertó.

Incluso si se ha despertado, debe haber pasado uno o dos días desde entonces. Eso significaba que era solo un poco más fuerte que una persona normal. Cuando se trata de combate cuerpo a cuerpo, tenía más experiencia y todavía tenía la ventaja.

Minshik se rascó la cabeza mientras miraba mi vulnerable espalda. Luego, entró a la casa con pasos inseguros. Parecía estar en un estado de ligera cautela, suspicaz pero sin convicción.

Fingí correr hacia la nevera, volteando casualmente el espejo en el camino antes de sacar un poco de jugo para verter en un vaso.

“Entonces, ¿qué pasa? ¿Qué pasa con tu apariencia?

"Solo tenía algo que hacer en las montañas".

Sonreí levemente.

“¿Fuiste a las montañas? Qué inusual para un chico como tú que odia el ejercicio ".

Pasé el vaso de jugo pero Minshik no bebió. Parecía mucho más tenso que yo.

“Hansung. ¿Y qué te pasó? ¿Por qué de repente ... "

"No es nada. Yang-ahjussi vino a buscarme ".

".....! ¿No dijiste que irías bien?

Minshik estaba muy sorprendido, saltando de su asiento. Una expresión de preocupación ingenua. No era algo que pudiera mostrar un fanático de Aletheia.

'Eso es un alivio.'

Fue una reacción instantánea sin pretensiones. Esperaba que esto sirviera como una pequeña prueba de que la naturaleza de Minshik no había cambiado.

Le respondí tranquilamente.

“¿Por qué iba a ir allí? Tú me lo dijiste. Que estaban apuntando al dinero del seguro de mis padres ".

"¿Solo por ese breve intercambio ...?"

“Por eso miré de cerca. Y lo que dijiste parecía correcto. ¿Puedes creer que casi podía ver el hambre en los ojos de Yang-ahjussi? Entonces se veía tan desconocido ".

“……”

Minshik tenía los labios cerrados. ¿Estaba pensando que sus pocas palabras habladas habían cambiado el futuro?

Seguí hablando.

“Si no me enderezo, ¿no vendrán más personas hacia mí? No quiero regalar las pertenencias de mis padres a extraños. Por eso, gracias. Y lamento haberte golpeado antes. Sabes que no estaba en mi sano juicio entonces, ¿verdad?

Fue una disculpa por la violencia que le lancé a Minshik cuando me visitó en el funeral de mis padres. Le tendí la mano para reconciliarme con él.

Minshik parecía un poco distraído. Debe estar sintiendo confusión por dentro desde la primera vez que experimentó el efecto mariposa.

Al ver su rostro distraído, subrepticiamente levanté la mano y me rasqué la cabeza.

“Ah, siento la piel de gallina. De todos modos, ve rápido a lavarte. Te ves menos como si hubieras venido de las montañas y más como si te hubieran echado de tu casa. Si no tiene dónde dormir, quédese antes de irse. No hay necesidad de ocultar cosas entre nosotros ".

"No es así…."

Minshik parecía estar preocupado sobre cómo asimilar mi cambio. Existía la posibilidad de que se diera cuenta de algo si lo dejaba pensar demasiado profundamente.

"¿Es eso así? ¿Pero qué pasa con ese papel? Parece muy viejo ".

¡Bofetada!

Cuando extendí mi mano hacia ese viejo pergamino, el símbolo de un espadachín mágico, Minshik rápidamente apartó mi mano.

Arrugué las cejas mientras abría la boca.

¡Ah! ¿Qué estás haciendo?"

Minshik instintivamente se tapó el bolsillo del pecho.

"No, n-no esto."

“¿Quién se lo va a robar? Reacción exagerada ".

"Nunca. Tócalo."

La expresión de Minshik se volvió feroz.

Levanté ambas manos en un gesto de total desinterés.

"Bien bien. Eres un tipo divertido ".

Después de eso, Minshik miró mi expresión por un momento antes de toser secamente y se sentó. Bebió el vaso de jugo que le había servido con grandes tragos y luego sacó algo de su bolsillo trasero.

Beber el jugo significaba que su vigilancia había bajado un poco. Estaba sonriendo cuando un momento después, Minshik sacó un talismán.

"Y esto ... lo tomas".

"¿Qué es esto? ¿Un talismán?

Ociosamente comenté sobre el tema.

Los caracteres rúnicos estaban inscritos en la hoja de papel que me pasó Minshik. Era un talismán que contenía magia de 'escudo'. Se dibujó una matriz mágica sobre él, que se activó automáticamente cuando el cuerpo del usuario cayó en peligro.

No había nada mejor que un tesoro como este para un novato.

'Pensar que sería magia automática. Me dio algo precioso '.

Solo el escudo por sí solo era raro, ¡pero me dio uno automático! Los novatos no podrían tener fácilmente en sus manos uno incluso si quisieran. Era lo mismo que ganar una vida extra.

Minshik mostró una expresión muy seria.

Guárdelo y no lo pierda. Esto te salvará al menos una vez ".

"¿Quizás conociste a un exorcista experto en la montaña?"

"Nada como eso. De todos modos, nunca lo pierdas ".

Minshik se puso de pie como si hubiera terminado lo que vino a hacer.

"¿Yendo? Primero debes lavarte ".

"Estoy bien. En lugar de eso ... Hansung. Voy a cambiar No viviré como lo hice antes. Haré lo correcto por todo lo que esté mal ".

Era como si estuviera haciendo un voto: podía ver la sinceridad en sus ojos.

De repente recordé las palabras que había dicho justo antes de regresar al pasado.

-Hansung, lo siento. Si tan solo hubiera estado un poco más desesperado en mi deseo, podría haber regresado adecuadamente para evitar el accidente.

Prevenir, había dicho. Quizás Minshik había querido regresar antes de que el accidente le sucediera a mis padres, para evitar que mi vida se derrumbara.

Sin embargo, había fallado. Por eso ahora buscaba mi aprobación, sin saber si podía cambiar o no.

'Debería considerar la clase de espadachín mágico como un regalo para él'.

Mostró su sinceridad a su manera, y gracias a él también pude volver al pasado. Podría considerar esa insignificante clase de espadachín mágico como un regalo y terminar con eso. Me podría importar menos mientras no regresara con Aletheia.

"Bien. Haz tu mejor esfuerzo."

Así que confiaré en él esta vez.

Pero no te confundas. Mi confianza no es barata.

Si comienza a caminar por el camino equivocado ...

Si traicionara mi confianza.

Realmente lo mataré. Gira su cuello de una vez, desgarralo miembro por miembro y tíralo a comer a los perros.

Minshik, que estaba a punto de salir por la puerta, se detuvo en seco.

"….Gracias."

Se quedó así durante unos 3 segundos, antes de abrir la puerta y salir. Sus hombros temblaban de emoción, como si hubiera estado esperando esas palabras. Minshik estaba llorando. Obviamente, estaba tratando de contenerlo.

Después de despedirlo, asentí para mí.

"No puedo quedarme atrás más".

Minshik había hecho su movimiento. Al menos por cómo lo vi, Minshik realmente lo decía en serio. Quería seriamente convertirse en un héroe.

Desde que lo he confirmado, eso fue todo. Era hora de que comenzara a moverme. Quiso la suerte que tuviera algo que hacer. Había estado reflexionando sobre ello por un tiempo, y fue solo ahora que había tomado una decisión.

Revisé, con la mayor prudencia, todas las posibilidades que tenía cada una de las innumerables clases, que se cuentan por decenas de miles, y finalmente llegué a una conclusión.

'Las llaves escondidas en este mundo. Un poder que puede seleccionar esas teclas.

Una 'puerta' era como la caja de Pandora. No solo liberó todo tipo de desesperación, sino también esperanza. Entre ellos hubo uno que atrajo mi interés.

'Antiguo.'

¡Un poder ancestral que ha perdido a su dueño!

El que poseía ese poder en el pasado había elegido mal y terminó destruyéndose a sí mismo. El poder se salió de control y una megaciudad fue arrasada como resultado de las consecuencias. Solo después del evento salió a la luz la verdad.

El Primigenio era una enorme masa de poder que permitía al usuario "crear" una clase. Sin embargo, ese poder solo se otorgaría de manera segura al usuario bajo la condición de que la clase se ajustara al 'calibre' del Primigenio.

El usuario anterior había aspirado a convertirse en un 'emperador' usando el poder del Primigenio. Un emperador. Esto significaba que un simple emperador no podría manejar el poder del Anciano de una sola pieza.

Había definido el poder del Anciano como tal,

"Un arma que no te convertirá en un Dios, pero que te permitirá matar a uno".

El problema radica en la imagen. El poder del Anciano solo funcionaría visualizando claramente un poder con una base concreta. El poder del Anciano no podía usarse con una imagen vaga.

¿Dios? No había forma de imaginar vívidamente algo que nunca había visto antes y no tenía idea de lo que estaba compuesto. A partir de este momento, el monstruo más fuerte que conocía era el Señor Demonio. En el pasado, le partí la carne y le atravesé el corazón con mi espada, por lo que sin duda podría crear una clase relacionada con él. Demon Lord Slayer, por ejemplo. O quizás algo más allá de eso. Sería mejor que un emperador, al menos.

Asentí para mi mismo. El camino estaba decidido y ahora era el momento de seguir adelante.

'Crearé mi propio trabajo'.

Capítulo 4 - Transferencia (1)
Fue una masacre.

La repentina aparición de monstruos y la repentina aparición del Señor Demonio. La humanidad se adaptó y se hizo más fuerte, pero no fue suficiente para detenerlos a todos. Fue especialmente el caso ... para el Señor Demonio, el rey de los monstruos.

Estaba en una liga completamente diferente. El asalto de 500 hombres de los héroes más fuertes de la humanidad apenas lo había derrotado. Una espada, ardiendo con llamas negras, fue hundida en su enorme corazón por mí, el último superviviente, el espadachín mágico Hansung Oh.

Empapado en su sangre, de la cabeza a los pies, pensé: se acabó. Esta maldita guerra prolongada finalmente había terminado.

"Yo soy sólo el principio".

El rey de los monstruos, caído al suelo, entonó en voz baja. Los 500 lanceros que lo seguían y la Reina del Terror que jugaba con los héroes, ya no estaban a su lado.

A pesar de todo, triunfó.

Te desesperarás. Sufrirás de angustia una y otra vez en el gran abismo del caos que está por venir. Porque no soy más que un rey caído ... "

Al mismo tiempo, vislumbré las profundidades del abismo. El Señor Demonio estaba usando los últimos restos de su poder para abrir levemente una puerta a su mundo original. Y estaba abrumado.

Temblé por todas partes, mi espíritu se sentía como si estuviera al borde del colapso.

Innumerables monstruos. Existencias gigantescas.

En verdad, ¿no fue el final?

Fue increíble. ¡Se había invertido tanto solo para matar a un Señor Demonio!

No había vuelta atrás para la humanidad porque habíamos ido con todo, pensando que sería el final. Eso solo hablaba mucho de cuánto amenazaba al mundo la existencia del Señor Demonio.

"Vive dentro de la esperanza vacía durante este período de gracia, humano que usará la máscara de la mentira".

El Señor Demonio se rió y dejó de respirar.

Miré a mi alrededor. A la sangre que aún fluye a mis pies.

Todos estaban muertos. La muerte trajo igualdad.

Apreté el puño con fuerza, hasta el punto de aplastarlo. Apretando los dientes, contuve las lágrimas que amenazaban con derramar. Pero no pude no volver. Esta victoria tenía que ser informada incluso si traía una pequeña esperanza a la humanidad que estaba manchada con el color de la desesperación.

De ahora en adelante…

Me reí. Como se predijo, usé una máscara de mentiras. Siempre que surgían monstruos poderosos, me movilizaba sin falta y levantaba mi espada ensangrentada.

“¡El héroe más poderoso y último que queda, Hansung Oh! ¡Mientras él esté aquí, la humanidad está a salvo! ¡Podemos salir victoriosos! "

“¡Hansung Oh! Hansung Oh! "

“¡Ahh, gracias! ¡Gracias!"

Y cuando terminaba la batalla, me subía a una plataforma para agitar mi mano. Sin mostrar debilidad. Porque si apareciera la más pequeña de las grietas, la interpretarían como quisieran y se desesperarían.

Yo era su esperanza. Su luz y sus mares embravecidos.

Durante ese corto período de gracia, el héroe usó una máscara de mentiroso y simplemente se rió, por muy aburrido que pudiera haber sido. Solo yo sabía la verdad de que el mundo pronto sería destruido, y por eso solo yo me revolcaba en el sufrimiento.

Pero fue en ese momento que la voz de otro sonó en mis oídos.

-Ven, ven a mi, regresa… ..

..
..

"¡Jadear!"

Despertando de mi sueño mientras sudaba a balazos y me sentía mareado, fruncí las cejas con disgusto.

'Qué sueño de mierda.'

De todas las cosas, soñar tan profundamente con el pasado. No habrá un segundo sueño como este.

Me levanté de la cama y fui hacia la cocina. Después de beberme un vaso de agua, recordé la voz que había escuchado al final.

¿Qué era esa voz?

Arrugué mis cejas. Era una voz familiar, pero mi cabeza palpitaba de dolor cada vez que me concentraba en ella. Definitivamente estaba familiarizado con esa voz, había oído hablar de ella en algún lugar, pero cada vez que estaba a punto de recordar, el recuerdo se desvanecía de inmediato.

No fue un fenómeno normal.

"¿Es este un efecto secundario de volver al pasado?"

Ven, ven a mí, regresa… regresa ¿dónde? ¿Había incluso un lugar al que volver en primer lugar?

Al hacer clic en mi lengua, lo atribuí a alucinaciones auditivas. Luego, fui a abrir las cortinas de la veranda, negando con la cabeza mientras lo hacía.

El sol estaba alto en el cielo, fulgurando mis ojos. Ya debe ser alrededor de la hora del almuerzo.

¡Bang Bang Bang!

Alguien golpeó la puerta principal en ese momento.

"¡Entrega! ¿Es esta la dirección correcta para Hansung Oh-ssi? "

Estiré la espalda y sonreí levemente.

'Finalmente está aquí.'

Todo lo que necesitaba para dirigirme hacia la puerta.

Las herramientas de la civilización que se perderían en el futuro ... especialmente entre ellas, Internet era realmente conveniente.

..
...

Después de preparar una mochila para el montañismo, una linterna, alimentos ricos en calorías como el chocolate, zapatillas cómodas y ropa buena para protegerse del frío, tomé un taxi.

“Ahjussi, al monte. Bukhan ".

monte Bukhan Allí se abrió una 'puerta'.

Por supuesto que no había una sola puerta. Dado que Minshik ganó la clase de espadachín mágico, debe haberse dirigido al monte. Hanla, no el monte. Bukhan De lo contrario, no habría podido regresar en el lapso de unos pocos días.

Los monstruos no comenzaron a saltar inmediatamente incluso cuando se abrió una puerta. No se sabía por qué, pero los monstruos se turnaron para emerger. Comenzando lentamente desde el tipo más débil. Solo podríamos especular que se estaba aplicando algún tipo de "regla".

"Por débil que sea un monstruo, todavía es un trabajo sencillo para ellos desgarrar la carne de un humano".

Planeaba entrar en las áreas internas de la puerta, ya que esa era la única forma en que podía obtener el poder del 'Primigenio'. No iba a entrar realmente en el abismo: si la puerta fuera comparada con una casa, sería como subir hasta el zapatero. Desde allí, seguir un camino oculto lo llevaría a una serie de altares rotos.

El 'Altar del Anciano' estaba entre ellos.

"El método para restaurar los altares es limpiar la prueba dada".

Las pruebas difirieron de un altar a otro. Sabía dónde estaba el altar del Anciano, pero no sabía nada sobre su juicio. Tuve que ir allí para averiguarlo. Sin embargo, la persona que había ganado el poder del Anciano en el pasado, pasó la prueba sin ninguna habilidad. Siendo ese el caso, tampoco debería ser imposible para mí

Después de 30 minutos de conducción, apareció un enorme pico de montaña.

monte Bukhan No había mucha gente aquí, ya que era un día laborable y al final de la tarde.

"Gracias. Me bajaré aquí.

Pagué la tarifa y me bajé del taxi. El refrescante viento primaveral soplaba suavemente en los alrededores. Nadie podría adivinar que este lugar, lleno del olor a hierba fresca, sería la entrada al infierno.

Até firmemente los cordones de mis zapatos y comencé a escalar la montaña.

'Mucho ha cambiado.'

Me sentí como si estuviera dando un paseo casual mientras miraba a mi alrededor.

La desesperación siempre fue evidente en las proximidades de una "puerta". No podría encontrar nada verde o similar incluso si se lavara los ojos y mirara. Todo, incluidas las montañas, la tierra y el océano, se contaminaría y las criaturas vivientes se extinguirían.

Por eso no estaba familiarizado con este tipo de entorno.

'Pero no todavía. No todavía.'

2 años. Fue tiempo suficiente para cambiar muchas cosas. Cosas que podría cambiar.

Estaría agradecido si Minshik realmente caminara por el camino de un héroe. Después de todo, se necesitaba un héroe. Un héroe para hacerse cargo y liderar a la gente tenía que existir, independientemente de la época.

Simplemente no quería volver a asumir ese papel, eso es todo.

"Una puerta se mueve constantemente de ubicación".

La puerta ubicada en el monte Bukhan nunca se quedaría en un solo lugar. Se acababa de abrir, por lo que debe haberse adherido a algún animal pequeño. La puerta real aparecería momentáneamente si el animal es cazado. Todo lo que tenía que hacer era entrar por la puerta antes de que pudiera moverse hacia otro animal.

`` Es parte de la razón por la que las puertas son difíciles de encontrar ''.

Pero eso también solo duraría hasta 2 años a partir de ahora.

Cuando los monstruos comienzan a hacer su aparición en toda regla 2 años después, las 'puertas' se fijan en un lugar. Como un agujero negro al revés, las puertas rezumarían una oscuridad sin fin, escupiendo monstruos uno tras otro.

En ese momento, no sería fácil aventurarse dentro de las puertas, lo quisiera o no.

Me separé del camino principal y me adentré más en la montaña. Mientras lo hacía, saqué una honda de mi bolso.

"No hay nada más adecuado para cazar animales pequeños que una honda".

Una honda era una de las mejores armas para matar y herir con el menor esfuerzo. Era barato y fácil de conseguir. Si pudieras conseguir canicas de hierro hechas para tirachinas en lugar de guijarros, incluso podrías desempeñar el papel de un arquero.

La honda que había traído tenía un tamaño de 9,52 mm de diámetro con un accesorio de bola en tubo. Siempre que supieras cómo, era posible perforar carne y romper huesos usando solo esta honda, incluso sin poner mucha fuerza.

Whoosh!

Thunk!

Para practicar, cargué una canica de hierro en mi resortera, la aparté y la solté. La rama del árbol al que apunté se cayó con un 'crujido'.

"Mis habilidades no se han oxidado".

Cuando me acababa de convertir en un espadachín mágico, la primera arma que usé fue una honda porque no pude encontrar ninguna otra. En ese momento, tenía un poco de miedo al combate cuerpo a cuerpo, y los arcos estaban fuera de discusión a menos que fueras un arquero de nivel nacional.

Los monstruos del nivel de los goblins se pueden cazar con la honda. El corto rango de disparo era un defecto, pero eso era solo una cuestión de cuán rápidos eran tus reflejos.

Practiqué unas cuantas veces más, cantando mis propias alabanzas mientras lo hacía, antes de comenzar a moverme de nuevo.

'Veamos.'

Había una gran posibilidad de que la "puerta" poseyera un animal pequeño. Es más, a medida que pasa el tiempo, una puerta pasará a poseer animales más grandes excluyendo a los humanos, como si estuviera creciendo. Normalmente, transcurridos unos 2 o 3 años, se completa y detiene su migración, echando raíces en un lugar específico.

Cada puerta conduce a un lugar diferente. Lugares con monstruos, lugares con tesoros, lugares que te arrojarían a la lava, etcétera. Y en la puerta ubicada en el monte. Bukhan, existían numerosos altares rotos.

Para encontrar esa 'puerta', tuve que encontrar al pequeño animal poseído por la puerta. Afortunadamente, no era un pájaro. Existían algunas puertas relacionadas con las aves, pero todas las puertas encontradas en el monte Bukhan definitivamente estaban conectadas a tierra en ese momento.

"Se produciría un cambio en el animal poseído por la puerta".

No sería difícil de encontrar; Aprendí a rastrear animales hace mucho tiempo. Pude identificarlo instantáneamente al descubrirlo.

No habrá vuelta atrás hasta que lo encuentre.

Tomé una firme resolución para mí mismo.

Fui famoso por mi tenacidad en el pasado. Una vez que me aferraba a algo, nunca lo soltaba. Fue precisamente porque tuve tal persistencia que pude matar al Señor Demonio y llevar a Aletheia al borde de la aniquilación.

Sería lo mismo esta vez. Antes de encontrar la puerta, no planeaba bajar la montaña.

Comenzando desde donde el bosque era denso cercano, comencé a perseguir las huellas de pequeños animales.


Capítulo 5 - Transferencia (2)
Como resultado de investigar la montaña durante 2 días, obtuve varios datos.

En primer lugar: había una gran cantidad de animales salvajes en todo el monte Bukhan.

En segundo lugar: los tipos de animales pequeños variaban desde conejos, ardillas, tejones, mapaches y erizos.

En tercer lugar: los animales muertos con marcas de desgarro con largas garras eran notablemente comunes.

En cuarto lugar: recientemente se han instalado muchas trampas.

El primero y el segundo eran normales en una zona de montaña verde y exuberante, pero el tercero y el cuarto me molestaban. Especialmente el cuarto.

'¿Es simplemente para cazar animales? O…?

Las trampas estaban por toda la montaña. La cantidad establecida durante el último mes fue especialmente abrumadora en número. Significaba que había cazadores o cazadores furtivos ilegales. O quizás ... no podía estar seguro de ello. Todavía no podía descartar la posibilidad de que los fanáticos de Aletheia también hubieran regresado al pasado.

Por eso estaba escondiendo mis huellas y buscándolas. En caso de que su objetivo fuera la 'puerta', tenía que estar listo para el combate. Afortunadamente, tenía un tirachinas. Sería capaz de dar una buena pelea si se hubieran despertado recientemente. ¿Pero si tuvieran rifles de caza, rifles de aire y similares?

'Se convertiría en un dolor en el trasero'.

Había un límite para mi cuerpo actual. Esquivar las balas era una hazaña solo posible si el cuerpo era físicamente capaz. El rango al que los tirachinas podían matar o mutilar era como máximo de unos 20 m. Un rifle de caza tenía casi el doble de este alcance.

Aún así, no era como si no hubiera posibilidad de victoria. Si bien no sabían de mi existencia, sabía que estaban en algún lugar de esta montaña. Emboscarlos y mis probabilidades de ganar serían suficientes.

Borrando todos los indicios de mí mismo pasando, perseguí sus huellas lo mejor que pude. Difícilmente fue difícil. No se habían encubierto en lo más mínimo, quizás nunca habiendo considerado que alguien los perseguiría. Gracias a eso, pude descubrirlos a las pocas horas.

'Tres personas.'

Después de montar una pequeña carpa, tres personas estaban sentadas juntas y cocinaban ramen en un quemador de gas. Todos hombres, de entre 30 y 40 años. No conocía sus rostros. Al menos, no eran ejecutivos de alto rango de Aletheia. Tampoco desprendieron ese aura de 'fanatismo' particular de Aletheia.

Escondido en las sombras de un árbol, los escuché hablar a escondidas

“Ah, me estoy volviendo loco. ¡Hyung-nim! ¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos en esta montaña? "

“¡Hasta que encontremos a la ardilla roja dorada! Mientras lo atrapemos, estaremos ganando dinero ".

“¿Está realmente aquí? Hemos buscado por todo un mes, pero no hemos visto ni un ápice de su torso, y mucho menos de su cola ".

“¿No has visto la foto? Fue la primera vez que vi algo tan hermoso. Pelaje dorado que brillaba ".

"Suficiente de eso. Una vez más y me saldrán costras en las orejas ".

Mientras los dos discutían acaloradamente, el otro señaló con sus palillos una porción de ramen.

“Hyung-nims. Deja de pelear y comamos, para que podamos atraparlo rápidamente y regresar. Todavía hemos hecho algunos progresos, ¿no?

El hombre de barba canosa que parecía ser el mayor tosió secamente.

“Así que aguantémoslo por unos días más. Definitivamente estará cerca del pico Insubong ".

"Esta es la última vez que creo en ti, de verdad".

Su conversación terminó, entrando en una pausa cuando rápidamente comenzaron a devorar el ramen, mientras que detrás de ellos estaba en medio de una sonrisa para mí. Qué ganancia inesperada. Tenía razón al rastrear a estos hombres.

¡Una ardilla roja dorada!

No eran seguidores de Aletheia, pero lo que perseguían podría estar relacionado con la 'puerta'.

Se produciría un cambio en el animal que alberga una "puerta". Para empezar, las diferencias que se podían detectar a simple vista eran el tamaño o el color. Aparte de eso, se volverían más rápidos y fuertes.

Los cadáveres de animales se esparcieron por toda la montaña. Había confirmado que fueron masacrados por algo con largas garras. Habiendo escuchado la conversación de esas tres personas, era muy probable que esta 'ardilla dorada' fuera la culpable.

"El oro es el color de la puerta que conduce al altar del Anciano".

Por eso los había escuchado atentamente hablar. Un animal se coloreaba de manera diferente según el tipo de 'puerta' que albergaba, y tomaba uno de 6 colores diferentes: dorado, naranja, morado, azul, blanco y negro.

Las puertas doradas conducían principalmente a reliquias antiguas, el naranja a algo especial, el púrpura a las moradas de monstruos poderosos o incluso a dioses falsos, y el azul a lugares que habitaban otras razas. La mayoría eran blancos. Las puertas con colores eran pocas y distantes entre sí, siendo el oro y el naranja casi inexistentes.

Y por último, las puertas negras conducían a las profundidades del abismo. Estas puertas nunca debían ser ingresadas. Nadie había vuelto con vida. Se especuló que seres como el Señor Demonio existían en el otro lado.

Sin embargo, una cosa me desconcertó un poco.

Hay demasiados animales muertos.

Incluso cuando se tuvo en cuenta la mutación, seguía siendo solo una ardilla roja; la gran multitud de cadáveres enterrados por toda la montaña no podría haber sido posible incluso si se suponía que tenía la fuerza de una bestia salvaje. Puede haber enterrado a sus víctimas en el suelo, pero eso no podía engañar a mis ojos.

Tenía un deseo tan intenso de asesinato que me hizo admirar el hecho de que todavía no había atacado a ningún ser humano. Al principio, pensé que algo así como un jabalí lo había hecho. Por eso había sentido que algo estaba pasando y había ampliado mi campo de investigación, pero pensar que era una ardilla roja.

'Una mutación anormal.'

¿Quizás no fue una mutación normal? Si ese fuera el caso, conocer a estas personas puede haber resultado lo mejor. Un animal anormalmente mutado era prácticamente un monstruo, y cuidarlo solo sería difícil.

"La ardilla roja dorada está cerca de Insu Peak".

Mi mayor ganancia fue que había identificado su ubicación general. Insu Peak era una pared rocosa de granito, y estaba dentro del alcance de donde esperaba encontrar la ardilla mutada. Siempre sospeché que estaba cerca de Insu Peak, pero podía confirmarlo a través de la conversación de esas personas.

Aunque una mutación anormal entrañaba peligro ...

Asintiendo para mí mismo, volví mi mirada hacia el trío de hombres que estaban comiendo ramen frenéticamente.

"Lo siento, pero ustedes tendrán que convertirse en cebo".

..

Los alrededores de Insu Peak no eran un área pequeña, pero aún podía encontrar rastros de la ardilla roja dorada. Huellas que eran enormes en comparación con las ardillas rojas normales. Definitivamente estaba en eso. Pasé un día entero persiguiendo su rastro.

Tiene un apetito tremendo. Ni siquiera hay una hormiga arrastrándose cerca de Insu Peak '.

El deseo de la ardilla roja dorada de derramar sangre fue más allá de mi imaginación, sin embargo, siguió siendo bastante inteligente en sus acciones. No atacó a los humanos y enterró a sus víctimas en el suelo.

Aun así, parecía que no podía contener por completo sus propios impulsos.

Parece que tendré que atraerlo.

En lugar de irrumpir en su terreno de origen en una confrontación frontal, sería mucho mejor luchar contra él atrayéndolo a donde quería que estuviera. Aún mejor sería enfrentarlo con el trío de hombres.

El trío estaba dando vueltas y colocando trampas frente a mí, aunque no había casi ninguna posibilidad de que esa ardilla roja mutada quedara atrapada en esas trampas. Mientras ellos estaban perdiendo el tiempo de esa manera, yo estaba cazando animales y recolectando su "sangre".

Llené 2 botellas de mascotas con lo que había reunido, mezclando completamente la miríada de tipos de sangre animal; la mezcla resultante desprende un olor desagradable. Este sería el medio para despertar suficientemente el apetito de la ardilla.

Ya terminé de prepararme.

Luego cerré la tapa de la botella para mascotas para evitar que el olor se escape y esperé a que anocheciera.

"Ah-oh, estoy cansado".

“Vamos a dormir ya. Tenemos que cazarlo a partir de mañana ".

"¡Bostezo!"

Cuando cayó la noche, el trío pronto se quedó profundamente dormido debido al hecho de que habían agotado toda su resistencia, habiendo colocado trampas durante todo el día mientras vigilaban su entorno.

Borrando todos los signos de mi presencia, me acerqué a su tienda. La ardilla roja dorada estaría principalmente en esta área. Cualquier evento inusual llamaría su atención de inmediato, sin mencionar el olor a sangre, que probablemente lo volvería loco.

Abriendo una de las botellas de mascotas, la vertí directamente alrededor de la tienda. Até y colgué el otro en la entrada de la tienda en el ángulo correcto para que cayera sobre el trío cuando salieran de la tienda.

Kya-!

Kyaaa-!

No pasó mucho tiempo antes de que un grito agudo perforara mis oídos. El sonido de una bestia locamente agitada se acercaba minuto a minuto.

"¿Qué-, qué es ese sonido?"

"¡Oi! Despierta. Algo se acerca.

“Fu-… ¿por qué me pateaste la cabeza? ¿Qué viene exactamente?

El trío de hombres despiertos estaba aterrorizado y desconcertado. Y poco después, recogieron sus armas y abrieron la entrada de su tienda.

¡Chapoteo!

"¡Aack!"

"¿¡Q-, por qué cayó agua de repente !?"

"¡Sangre! ¡No es agua sino sangre! ¿Parece que algún bastardo nos hizo una broma?

Empapado por la sangre derramada de la botella de mascota, el trío maldijo con resentimiento. Sin embargo, esta situación no duró mucho.

"Espera ... ¿y qué es eso?"

El hombre que parecía ser el mayor estaba parpadeando repetidamente mientras preguntaba. En la lejana oscuridad de la noche, iluminada solo por la luna, habían aparecido dos pupilas.

Vi cómo se desarrollaba esta escena, escondida en las sombras.

No mucho después, uno del trío levantó su linterna e iluminó a la ardilla roja. Era de un tamaño enorme, llegaba a la cintura de un adulto, y tenía garras afiladas que parecían poder cortar acero; definitivamente no era una ardilla roja normal.

Olfateó el hedor a sangre que desprendía el trío de hombres, que parecían mentalmente perturbados.

“Hyung-nim. ¿Fueron las ardillas rojas… siempre tan grandes? Parece más grande de lo que parecía en la foto ".

“Definitivamente es el correcto. ¡Mira, pelaje dorado que brilla incluso en la oscuridad! ¡Es el premio gordo si lo atrapamos y lo ponemos a subasta! "

"Parece peligroso, así que pongámoslo a dormir con inyecciones de tranquilizantes".

"Correcto. Vamos a hacer eso."

Chul-kuk!

Todos juntos, el trío reemplazó sus rifles de caza con pistolas tranquilizantes, apuntándolas a la ardilla roja.

El aire estaba cargado de tensión.

¿Dorado ... dices?

Justo en medio de esa situación, me sentí escéptico. Desconcertado incluso.

'¿Por qué me parece negro?'

El trío habló como si fuera dorado, pero para mis ojos, parecía negro. Nunca había oído hablar de tal fenómeno; que existía una puerta cuyo color parecía diferente según el ojo del espectador.

Pero lo más importante ... este no era un problema para simplemente ignorarlo. Negro significaba que la puerta conducía al abismo; el mismo Señor Demonio había hecho su aparición a través de una de esas puertas. Ese demonio vicioso había erradicado Corea y había matado a 499 héroes. Una puerta negra era del tipo que uno nunca podría atreverse a tocar, ni siquiera mirar.

Fue en ese momento.

La ardilla roja gigantesca giró la cabeza para mirarme que estaba escondido fuera de la vista. En el instante en que mis ojos hicieron contacto con sus pupilas teñidas de negro, me sentí electrizado, un temblor recorrió todo mi cuerpo. Simultaneamente,

? Ven, ven a mi, regresa… ..

¡Ah!

Escuché esa voz.

? Ven, ven a mi, regresa… ..

Era como si un hechizo me envolviera. Agarré mi cabeza cuando una tremenda ola de dolor cayó sobre ella. ¡Tanto dolor, como si mi mente y mi cuerpo se hicieran pedazos!

¡Kyaaa!

Desviando su atención del trío de hombres que apestaban a sangre, cargó hacia mí como si estuviera obligado a deshacerse de la anormalidad que era yo.

? ¡Ven, ven a mí, vuelve… ..!

[Se completó la sincronización del espíritu.]
[Se producirá una transferencia temporal del espíritu.]
[Tiempo restante: 2880 minutos.]
[Se ha obtenido el tercer ojo de la visión verdadera, 'Ojo de la mente'.]
[Para proteger al usuario del impacto externo, el se activará el hechizo de protección.]

Una línea de mensajes que no debería haber podido ver en mi estado actual de no estar despierto.

"¡Disparale!"

¡Baaang!

..

Sentí como si estuviera siendo absorbido por algo. Cuando volví a abrir los ojos, el entorno que estaba mirando había cambiado. El paisaje, la gente; todo parecía fuera de lo común.

“¡Ahh, padre! ¡Finalmente! ¡Finalmente has abierto los ojos! "

Alguien estaba sosteniendo mi pierna. Agachando la cabeza, vi que una mujer joven y hermosa con seis alas había estado agarrando mi pierna, su rostro lleno de alegría.

Sin embargo, algo se sintió extraño. Esta altura. Este cuerpo. Por lo menos, estaba lejos de lo que debería ser un 'humano'. Había una sensación de extrañeza, como si este cuerpo no me perteneciera.

Sin mencionar que la mujer que sostenía mi pierna era alguien con quien estaba muy familiarizado.

'¡La Reina del Terror!'

Estaba estupefacto.

La mano derecha del Lord Demonio que había jugado con la humanidad: la Reina del Terror. Su cabello rojo que era como llamas ardientes y su belleza de otro mundo contrastaba fuertemente con su crueldad. Más de cien héroes habían muerto a sus manos, sus corazones arrancados y hechos pedazos.

¡Todavía no podía olvidar esas escenas, la angustia que sentí todavía estaba fresca en mi mente!

“Has estado dormido durante demasiado tiempo. A partir de ahora estaré atendiendo a mi padre ".

La Reina del Terror dio un paso atrás y se arrodilló.

¿Que era esto? ¿Estaba viendo ilusiones? Se suponía que debía mirar a los humanos como si fueran insectos. ¿Por qué razón se arrodillaría ante mí?

Un momento después, abrió la boca de la manera más reverente.

"¡El que todo lo ve, mi señor!"

Capítulo 6 - Transferencia (3)
¿Qué estaba diciendo ella?

Incluso yo nunca podría haber previsto este tipo de situación. ¿Es posible que alguien no se haya sentido desconcertado ante este tipo de inimaginable giro de los acontecimientos?

Sin mencionar, el que lo ve todo. ¿Mi señor? ¿Qué?

Oh, lo que daría por ver lo que estaba pasando dentro de su cabeza ...

La Reina del Terror, o para ser exactos, la 'Reina del Terror y la Carnicería'. Pensar que esa mujer cruel y de sangre fría pudiera mostrar tanta lealtad.

Calmando mis temblorosas pupilas, luché por adoptar una expresión inexpresiva.

Unas cuantas velas iluminaron la habitación, por lo demás oscura como boca de lobo. La habitación era enorme sin medida, pero debido a esto, parecía desolada. Aquí, trabajé para darle sentido a esta situación.

“¿Por qué no hablas? Ahh, ¿quizás?

La Reina del Terror con la cabeza inclinada por la confusión de repente hizo una expresión de sorpresa como si se hubiera dado cuenta de su error, luego se puso de pie y gritó:

“¡Tu amo ha despertado! ¿Qué estás haciendo? ¡Reúnanse de una vez! "

La expresión de ferocidad en su rostro era completamente diferente a cuando me miró. Momentos después se abrió la enorme puerta a lo lejos, revelando las figuras de quinientos jinetes. Al verlos, un pequeño suspiro escapó de mis labios.

Oh Dios.

No solo la Reina del Terror, también estaban los quinientos lanceros que habían seguido al Señor Demonio. Definitivamente fueron ellos. ¡Los atroces bastardos que montaban caballos de la muerte se formaron a partir de huesos de dragón y dejaron todo mi país en ruinas!

Por un momento sentí como si estuviera soñando.

"Uh ... mi Señor."

La Reina del Terror me miró silenciosamente. Había una clara diferencia en la forma en que me miraba en comparación con cuando miraba a los humanos o los lanceros. Pero ahora mismo la Reina del Terror parecía inquieta. Era probable que mi silencio la hubiera presionado.

"Mis disculpas. Debido a librar la guerra durante tanto tiempo ... esto es todo lo que queda de nuestras fuerzas en el 'abismo'. ¿Quizás estás decepcionado?

"Espejo."

"¿Si?"

No hablé dos veces.

Pero me sorprendí secretamente después de abrir la boca, porque incluso mi voz había cambiado. Poco a poco venía a confirmar mis sospechas; Solo necesitaba esa prueba final.

La Reina del Terror se preocupó por mis palabras por un momento antes de asentir con la cabeza.

“¡Ahh, espejo! Entiendo."

¡Hacer clic!

En el momento en que hizo clic con los dedos, apareció un vasto espacio en el aire. ¡Un semiplano!

Un espacio que originalmente no existía dentro de la realidad, esta palabra y magia representaban una forma de mundo independiente. Entre la humanidad, solo había un puñado que era capaz de ocupar ese espacio, pero la Reina del Terror podía convocar a uno con un chasquido de dedo.

El interior del Demi-avión estaba casi vacío por alguna razón, pero el gran tamaño era algo que nunca había visto antes.

¡Choque!

Finalmente, un espejo gigante cayó del Demi-plane. Perdí la respiración involuntariamente cuando vi lo que había en el espejo lo suficientemente grande como para reflejar toda mi figura.

'Esto no puede ser'.

Grité en silencio. La figura reflejada en el espejo no era una que yo conociera.

No. Lo sabía.

Esta apariencia. Este gran demonio.

'Señor demonio…!"

Ocho alas, prominentes cuernos de cabra que sobresalían de la frente, piel negra, músculos robustos y una armadura plateada que protegía los hombros y áreas vitales, todos extrañamente armonizados para dar como resultado una imagen que arrojaba un aura intensa.

Levanté mi mano para tocar mi barbilla y para mi asombro, el Señor Demonio en el espejo hizo los mismos movimientos.

Ahora no podía hacer nada más que reconocerlo. Me había convertido en el Señor Demonio.

¿Por qué? ¿Cómo? Varias preguntas salieron de mi mente.

Subí al monte Bukhan y descubrí una ardilla roja mutada. Después de eso, un hechizo se grabó en mi mente, y abrí mis ojos solo para encontrarme viviendo cómodamente dentro de este cuerpo.

Ahora que lo recuerdo.

Estuvieron esos mensajes antes de que me desmayara. Mensajes mostrados en el aire que se suponía que solo serían visibles para aquellos que se habían despertado.

'Hubo algo sobre una transferencia temporal de espíritu.'

Este cuerpo era definitivamente el del Señor Demonio. Pero algo se sintió mal. Si hubiera sido solo mi espíritu lo que hubiera sido transferido, podría haberlo aceptado. Sin embargo, actualmente tenía el cuerpo del Señor Demonio. ¿Por qué pasó esto? Había apuñalado mi espada en el corazón del Señor de los Demonios en el pasado y regresé cubierto en su sangre, viviendo el resto de mi vida como un héroe.

¿Fue por eso? ¿Porque lo había matado? ¿Porque estaba empapado en su sangre?

Al verme continuar manteniendo mi silencio, la Reina del Terror abrió la boca.

“Ya han pasado cien años desde que mi Señor se fue a dormir. Nunca hubo un día en que esta niña no mirara a mi Señor, el más exaltado y hermoso del mundo ".

Podía sentir su sinceridad. No fue un simple halago.

Había un "amor" genuino en sus ojos.

Cielos.

¿La Reina del Terror, amor? Sin mencionar, ¿no llamó a este cuerpo 'padre'?

Por supuesto, ponerla en estándares humanos podría estar fuera de discusión. Las relaciones incestuosas entre demonios pueden ser tan normales como comer.

Por si acaso, dibujé la marca de una cruz (?) con mi mano derecha. Este símbolo fue la clave para abrir ventanas de información y similares. Era un privilegio que solo se otorgaba a aquellos que se habían despertado y, si mi memoria no me falla, el Señor Demonio también había usado esta habilidad.

[Actualizando la información del usuario.]

Nombre: Uriel Diablo
Ocupación: Demon Lord
Raza: Dragonic Demon
Títulos:
?? Demon Lord (Lv10, Todo el estado +8)
?? El que todo lo ve (Lv9, Magic Power +15)

Estadísticas
Fuerza 108 (100 + 8)
Agilidad 108 (100 + 8)
Constitución 108 (100 + 8)
Inteligencia 108 (100 + 8)
Poder mágico 123 (100 + 23)
Potencial (500 + 55/500)
Nota especial: Actualmente en un estado de sincronización espiritual (quedan 2.864 minutos).
Habilidades: Estrella Negra (Lv10), Ojo de la Mente (Lv9), Lengua de Dragón (Lv9), Toque Estigio (lv9), Dominador (lv9)

Me sorprendió la ventana de estado que apareció casualmente.

La ventana de estado 'completado' que se muestra debajo del nombre de Uriel Diablo me hizo sentir escalofríos. 100 era el límite para cada habilidad de estado. Un total de 500 era el límite extremo para las formas de vida inteligentes, y no había ninguna entre la humanidad que hubiera alcanzado ese dominio.

Incluso cuando era un espadachín mágico y el último héroe, lo máximo que podía hacer era llenar alrededor de 450 del potencial total. Aunque ese fue el límite de mi potencial en primer lugar.

«Potencial significa literalmente la altura del poder que puede poseer un individuo; del tamaño de una vasija.

Y, sin embargo, Uriel Diablo tenía 500, un dominio de poder del que solo había oído hablar. Supongo que tenía sentido que fuera así de fuerte, considerando que se enfrentó a cientos de héroes él solo. Su título Lv10 y su habilidad me dejaron mudo de asombro.

Maldito sea todo.

No importa cuánto me maldijera a mí mismo, ni siquiera me sirvió de consuelo.

Luego volví mi vista hacia las notas especiales.

'Quedan 2.864 minutos'.

Se le dio aproximadamente 2 días de tiempo. Si esta transferencia era temporal, era probable que ocurriera un cambio después de que se terminara este temporizador.

"Mi señor. Por favor guíanos. Tú eres nuestro verdadero Señor. Que puedas castigar a esos impostores y lograr la victoria completa, obteniendo el alma del 'Coloso' ".

La atmósfera era solemne cuando la Reina del Terror se arrodilló una vez más mientras los lanceros se alineaban.

Moví mis ojos para mirar a la Reina del Terror. Entonces, sorprendentemente, mis 'ojos' comenzaron a reaccionar.

[Mind's Eye (Lv9) ha sido activado.]

Nombre: Laila Diablo (valor-300.000)
Ocupación: Reina de las espinas
Raza: Demonio Dragón

Títulos:
?? Reina de espinas (Lv9, Poder mágico +13)
?? Asesino (Lv8, Fuerza +10)
?? Gobernante del campo de batalla (Lv7, Todo estado +4)

Estado Habilidad
Fuerza 104 (90 + 14)
Agilidad 87 (83 + 4)
Constitución 88 (84 + 4)
Inteligencia 90 (86 + 4)
Poder mágico 105 (88 + 17)
Potencial (431 + 43/495)
Nota especial: Aunque Amante de la sangre y la matanza, tiene un lado puro, está dispuesta a tirar todo por el bien de una persona. Desafortunadamente, su amor está destinado a ser infructuoso.
Habilidades: Thorn Hell (Lv9), Thorn Blade (Lv8), Heartless (Lv8), Leopard of the Battlefield (Lv7)

Fue asombroso. Pensar que esta era una habilidad que le permitía a uno echar un vistazo a la ventana de estado de otro. Se activó aunque no tenía la intención de hacerlo. A diferencia de antes, parecía que se había producido un cambio después de llamar voluntariamente a mi ventana de estado.

'¿Valor?'

Nada más difería de mi propia ventana de estado, pero la descripción que vino después del nombre me molestó. Valor, como en el significado literal.

Extendí la mano para tocar suavemente esa parte.

[Dominator (lv9) ha sido activado. Dominator es un poder que te permite dominar con fuerza el objetivo deseado pagando por su valor.]
[Compra imposible. 'Laila Diablo' ya está vinculado al usuario.]

Retiré mi mano y los mensajes desaparecieron.

Entonces, este tipo de poder también existía. Este era un poder que nunca supe que tenía este demonio.

La Reina del Terror llamó mi atención en ese momento.

“Anunciaré a todos los falsos reyes que mi Señor ha despertado. 'Carpediem el Destructor' nos invadió, codiciando nuestro territorio, pero cuando se entere de esta verdad, ¡seguramente esconderá su cola! "

Aunque parecía emocionada por el hecho de que el Señor Demonio se había despertado, al mismo tiempo podía decir que estaba sintiendo algo de urgencia. Como si hubiera necesidad de librar la guerra sin falta.

Sus hermosos ojos estaban bien abiertos cuando dijo:

"¡Debemos ir a la guerra!"

"Detener."

Guerra mi culo. Esta situación en sí misma ya era una guerra para mí.

Extendí mi mano para mantener a raya a La Reina del Terror, Laila.

Capítulo 7 - Transferencia (4)
"Mi señor. ¿Cuál es el problema?"

Laila parecía increíblemente confundida. Para este día tan esperado, debe haber pensado que era natural que yo lo aprobara. Pero en lo que respecta a la peligrosa palabra 'guerra', primero necesitaba resolver las cosas.

'Uriel Diablo' no era el único Señor Demonio dentro del abismo. Llegué a saber esa verdad cuando lo maté, y quizás esta guerra mencionada por 'Laila Diablo' también pueda estar relacionada con él después de todo.

"Necesito averiguarlo antes de volver a mi cuerpo original".

Me dieron aproximadamente 48 horas, después de las cuales terminaría mi transferencia y ocurriría un cambio. Lo más probable es que regrese a mi cuerpo original. Eso es lo que sentí fuertemente, un instinto de volver.

Por eso tuve que hacer un buen uso de estas 48 horas para descifrar los secretos de estas poderosas existencias llamadas Demon Lords, incluido Uriel Diablo, ya que no había garantía de volver a este cuerpo nuevamente.

Más que nada, el 'Coloso' que mencionó me molestó.

'Esta es una oportunidad'.

Al principio me sorprendió, pero recuperé mi compostura habitual. Estudié la situación a fondo con calma. ¿Quién sabía cuándo volvería a presentarse una oportunidad así? La oportunidad de mi vida de conocer mejor a mi enemigo y a mí mismo.

"Primero cuénteme de los asuntos que necesito saber".

Pero tuve que ser cauteloso porque Laila Diablo era una ardiente seguidora de Uriel Diablo.

¡Un movimiento en falso, una palabra incorrecta podría despertar sus sospechas!

`` Recuerdo principalmente su forma de hablar y comportamiento ''.

Fue una suerte haber sido yo quien lo mató. Era muy consciente de las formas tiránicas de Uriel Diablo y de su orgullo. Siendo ese el caso, todo lo que tenía que hacer era comportarme de manera similar.

Eché un vistazo a Laila.

Afortunadamente, ella no sospechaba, sino que se dio cuenta de su propio error y gritó:

"¡Verdaderamente! ¡Verdaderamente un personaje de prudencia! Cuando se libra la guerra, "saber" es lo primero. Esta chica había olvidado algo tan simple. Perdóname."

Gracias a dios. Laila tenía talento para interpretar las cosas por su cuenta. Un caso común de estar cegado por el amor. Tenía la imaginación más deslumbrante y peligrosa.

Seguí esperando, y Laila asintió con la cabeza, sin dejar de explicar.

“Ya han pasado cien años desde que mi Señor se durmió. Durante ese tiempo, Carpediem el Destructor y nuestro ... "

"Desde el principio."

"¿Desde el principio, quieres decir?"

Me abstuve de hablar todo lo que pude sin romper el carácter. Lo que quería saber era su origen. Quería confirmar la historia de Uriel Diablo y los otros Demon Lords.

¿Qué son exactamente todos ustedes?

Quizás, sería el primero de la humanidad en llegar a la verdad. La verdad detrás del abismo. La causa detrás de la aparición de Demon Lords y monstruos. Tenía la intención de llegar al fondo de las circunstancias que los llevaron a apuntar a la Tierra para preparar una contramedida.

Esta fue literalmente una 'guerra contra mí mismo', una para la que solo yo me prepararía y pelearía. ¡Una guerra de máximo secreto, engañándome a mí mismo en busca de la 'perfección'!

En el pasado actué como el héroe, y esta vez sería un villano.

Laila se perdió en sus pensamientos durante un rato.

“El día que nací, mi Señor me regaló una flor azul eterna. Mi madre había dicho que ese día, los unicornios bailaron en los cielos derramando bendiciones ".

Empujó su pecho derecho, revelando una pequeña flor azul de la que emanaba una extraña energía de color azul. Ella me miró orgullosa con suavidad en sus ojos, como si insinuara que era un tesoro precioso para ella.

Claro, fue conmovedor, pero el comienzo que quería no era sobre el nacimiento de Laila.

"Me refiero desde el comienzo de la guerra".

"El comienzo de la guerra fue ..."

Laila se sonrojó levemente.

Que en el mundo! ¡Pensar que la Reina del Terror podría sentirse avergonzada!

Apenas logré mantener mi boca abierta por el impacto.

Laila continuó hablando,

“Había caos dentro del abismo. Todos los seres en existencia lucharon unos contra otros con sus vidas en juego. Fue entonces cuando surgió la 'Gran Estrella'. La Gran Estrella dijo que otorgaría su 'prestigio' a los más fuertes. Y luego todo cambió ".

Cambiado?

¿Fue la 'Gran Estrella' tan tentadora? ¿Hasta el punto en que incluso las potencias del abismo harían un movimiento por él?

Finalmente, Laila agitó la mano una vez, provocando que el espacio temblara y el fondo circundante cambió para mostrar una vasta extensión de tierra estéril. La cantidad de cadáveres que yacían cerca era más allá de la imaginación. No estaba al nivel de apenas diez mil o cien mil.

Cien millones ... o quizás más.

Y, sin embargo, la guerra no terminó. Uriel Diablo estaba en el centro de la misma, junto con los seres más poderosos.

“Luchamos, y mi Señor entró en las filas de los 'Últimos Setenta y Dos'. La 'Gran Estrella' les otorgó castillos y se les dio el derecho de convertirse en un verdadero dios. Mi señor vino a heredar el nombre de 'Diablo' y, por supuesto, yo también lo hice ".

Parecía orgullosa de tener el nombre de Diablo.

Setenta y dos. Significaba que había setenta y uno más como él. Necesitamos todo lo que teníamos para derribar uno, ¡pero había otros setenta y uno!

Abrumado, ardí de indignación silenciosa.

'Uriel Diablo….!'

¿Fue por eso que dijiste que este era el comienzo? ¿Que no era el final y que debería seguir desesperando?

Abriendo sus labios pequeños y carnosos, Laila continuó hablando.

“Sin embargo, solo nosotros somos del verdadero 'linaje' del dios demonio. ¡Tiene una dimensión completamente diferente en comparación con el nombre de peces pequeños como Carpediem! Entre los impostores ... Bruxelles, Arheim, Zero, Falcon son los únicos que al menos han logrado tomar prestados nombres legítimos ".

Sabía esos nombres.

Diablo, Bruselas, Arheim, Zero, Falcon. Los nombres de los 'dioses' que adoraban los monstruos y esas otras razas.

“Los dioses de todas las dimensiones están observando de cerca el 'abismo' para presenciar el surgimiento de un dios entre los dioses si nuestra guerra termina: ¡el nacimiento del Dios de la Dimensión! Esta niña tiene plena fe en que mi Señor se elevará a esa posición de gloria ".

Podía verla esperando y creyendo que podría llegar a esa gloriosa posición juntos.

En cualquier caso ... ¿Fue el acto de que Diablo prestara su nombre, simplemente, una inversión?

Las relaciones entre dioses y monstruos todavía no me eran claras.

Pero una cosa era segura.

"Su guerra se extendió a la Tierra".

Personalmente había experimentado cuán intensos eran los últimos vestigios de su guerra.

No sucedería todavía. Quizás su plan era avanzar a la Tierra solo después de resolver un poco su guerra dentro del abismo.

Sin embargo… Uriel Diablo. Estaba completamente solo. No se había aliado con los otros Demon Lords.

De repente recordé las palabras que había dicho entonces.

? Te desesperarás. Sufrirás angustia y miseria en el gran abismo del caos que está por venir. Porque no soy más que un rey caído….

Un rey caído.

¿Era eso una implicación de la amenaza que incluso él había sentido por el ataque de los otros Demon Lords? ¿Estaba sugiriendo que se había escapado de ellos?

“Solo que mi Señor se durmió para curar las heridas sufridas en la guerra hace 100 años. Durante ese tiempo goberné el territorio en lugar de mi Señor; sin embargo ... recientemente, 'Carpediem the Destroyer' ha estado actuando con feroz hambre para apoderarse de esta tierra y, en consecuencia, perdí muchas de nuestras tropas ”.

Había una expresión sombría en el rostro de Laila. Parecía agraviada, como si hubiera sufrido un golpe en su orgullo. Sin embargo, pronto mostró una expresión brillante: como se esperaba, solo para 'mí'.

“Ahora que mi señor ha regresado, ¿cómo podrían los como Carpediem el Destructor atreverse a oponerse a mi señor? Debemos anunciar su regreso y atacar y, al hacerlo, poner a esos otros falsos reyes en guardia ".

Parecía que había mantenido sus emociones reprimidas todo este tiempo, durante los últimos 100 años. De hecho, ella no poseía el 'prestigio' para actuar en lugar de Uriel Diablo.

Pero guerra. Guerra, eh.

Uriel Diablo perdió al final. Estaba casi seguro de mi suposición de que fue derrotado en la batalla y huyó a la Tierra para escapar. Sin duda, si caminaba por el mismo camino terminaría en una repetición de la derrota.

Desde mi posición, cuanto más tarde viniera a la tierra, mejor. Incluso mejor si muriera en el abismo junto con los otros Demon Lords.

Una vez me había desesperado. Pero no volvería a suceder. Utilizaría esta oportunidad al máximo.

Un momento después, el fondo volvió a la normalidad y me levanté de mi asiento.

"Voy a echar un vistazo alrededor".

..

A decir verdad, sería una mentira decir que no tenía expectativas sobre cuán grande y magnífico sería el "territorio" de alguien como Uriel Diablo, quien tenía el prestigio de un Señor Demonio.

Mirando alrededor del lugar, pensé que al menos lo vislumbraría, pero no pude evitar sentirme decepcionada por el resultado de mi examen. No pude encontrar ningún tesoro, oro o plata, por mucho que parpadee. No hay retratos ni espadas propios de la época medieval.

De hecho, este lugar era la definición misma de vacío.

Realmente, verdaderamente vacío.

Supuse que el único cumplido que podía ofrecer era que no había ni una mota de polvo por ningún lado. El castillo era grande, su aguja se elevaba, pero eso era todo.

Secretamente chasqué mi lengua.

¿No es básicamente un mendigo?

Capítulo 8 - Transferencia (Fin)
Laila habló como si hubiera leído mi mente,

“Nuestras finanzas se han deteriorado enormemente debido a 100 años de guerra. Hice todo lo posible por conservar, pero ... "

Así comenzó una larga fila de excusas: de cómo todo fue culpa de Carpediem el Destructor y de cómo ella se había esforzado por proteger el territorio de Uriel Diablo. No hace falta decir que, por el estado del castillo, podía decir vagamente lo difícil que debió haber sido para ella, y al ver cómo mantuvo el castillo tan limpio a pesar de las dificultades, podría decir que era increíblemente devota.

"Um, padre".

Laila habló en voz baja después de una ronda completa del castillo.

Parecía que ella se dirigía a mí como 'padre' siempre que solo éramos nosotros dos.

Cuando volví la cabeza hacia ella, Laila dio un breve suspiro antes de revelar la verdad.

"La verdad es que los comerciantes oscuros se han llevado este castillo junto con el territorio ... como garantía".

¿Mercaderes oscuros?

Ahh. Asentí en mi mente. Pude encontrarme de vez en cuando con ellos cuando entré a la puerta azul donde vivían otras razas. No había nada que no vendieran. Aunque había que pagar en tesoros de igual valor, si tu suerte era buena, era posible obtener armas de calidad.

Por supuesto, hubo algunos que los atacaron con la esperanza de robar sus bienes. Terminó trágicamente. Esas personas, que eran conocidas por ser poderosas por derecho propio, perdieron sus poderes, tenían sus mentes encadenadas y estaban encerradas en un corral de cerdos. Usados ??como esclavos, murieron por el abuso.

Fue una advertencia para la humanidad.

Después de eso, la humanidad no los provocó. Ya era demasiado enfrentarnos a los monstruos, y no podíamos permitirnos enfrentarnos a ellos también.

'Así que parece que incluso los monstruos no pueden provocarlos a la ligera'.

Incluso con el Señor Demonio respaldándola, Laila parecía incapaz de hacer un movimiento imprudente sobre los comerciantes oscuros.

¡Decir ah! Cuanto más sabía sobre el abismo, más complejo parecía.

“Por eso debemos hacer la guerra. Con toda la riqueza y el territorio en manos de Carpediem el Destructor, podríamos pagar la deuda con mucho de sobra ".

"¿Qué sucede cuando la deuda no se paga?"

“Me imagino que el territorio y el castillo serían ... quitados. Y recibiríamos fuego concentrado de los falsos reyes ".

Parecía que este territorio era una última barrera, casi como si estuviera a salvo mientras estuviéramos aquí, si eso tuviera sentido. Quizás uno se convertiría en una comida fácil para los otros Demon Lords cuando esta barrera desapareciera.

Maldito Uriel. Te escapaste.

Me volví aún más seguro en mi conjetura. La humanidad había luchado tanto al enfrentarse a alguien que fue expulsado del abismo.

¡Maldito!

No pude evitar maldecir.

¿Podría Minshik convertirse en un héroe lo suficientemente grande como para cambiar esta situación?

'Será más rápido para mí detener esto'.

A decir verdad, había estado albergando pensamientos de dejar la mitad del trabajo a Minshik y simplemente jugar un poco en segundo plano. Desafortunadamente, esta situación no puede tratarse tan a la ligera. Era posible que incluso apostar mi vida no fuera suficiente.

"Entonces, ¿nos dirigimos hacia la Tierra?"

"Padre. ¿Realmente estás preguntando por ignorancia? "

Mm

Hice una mueca internamente pero no dejé que se notara afuera.

“He estado durmiendo durante mucho tiempo. Simplemente quería confirmar el grado en que mi memoria es precisa ".

“Ahh, pero por supuesto. Esta chica estaba pensando en otra cosa por un momento. Perdóname."

¡Uf! Asentí con la cabeza y suspiré.

Cavar demasiado profundamente era peligroso después de todo. Si cometí un desliz y cometí un error, podría terminar perdiendo esta oportunidad de ensueño.

Laila continuó desde donde lo dejó.

“La Tierra es el campo de batalla final. Es donde la 'Gran Estrella' descenderá y se están haciendo preparativos ocultos a partir de ahora. Por lo que escuché, parece que despertarán a los humanos para usarlos como 'catalizadores' ”.

Catalizadores ...

Estaba mascando esa palabra cuando la expresión de Laila se endureció.

“Dirigirse hacia ese lugar antes de la batalla final es una deshonra extrema porque los puntos que se pueden ganar al matar a esos humanos con apariencia de hormiga no serán mucho. La 'Gran Estrella' y algunas otras parecen colocar en gran estima el potencial de los humanos, pero al final, no son más que insectos ".

Al escuchar hablar a Laila, la Reina del Terror, me sentí seguro.

Nunca debo permitir que los Demon Lords vayan a la Tierra sin impedimentos. Catalizadores? ¿No significaba eso que los humanos eran los sacrificios necesarios para que se convirtieran en un 'dios'?

'Maldición.'

Ardía de furia, apenas reprimiendo mis dientes.

¡Lo había intentado tanto, luché sin tener en cuenta mi vida! En última instancia, parecía que esos monstruos lo habían visto simplemente como una lucha en vano.

"¿Dónde está la Gran Estrella?"

"¿Quieres verlo?"

Asenti.

La causa detrás de todo, la Gran Estrella.

Tenía que verlo con mis propios ojos.

..
..

Pasamos por la enorme puerta del altar. Al otro lado, había una reunión de comerciantes oscuros.

Eran un grupo extraño cuyos cuerpos eran completamente negros y no usaban nada más que un sombrero. No tenían ojos, narices ni oídos. Solo una boca. Si los viera de lejos, creería que son bolas cilíndricas negras con dos pares de extremidades pegadas.

La única moda de los comerciantes oscuros eran sus sombreros. Hasta cierto punto, podía distinguir sus filas por sus sombreros. Los clasificados más bajos usaban boinas marrones. Cuanto más alto era el rango, más decorado o impresionante se volvía el sombrero.

Este debe ser su cuartel general.

Había conocido a los comerciantes oscuros en el pasado, pero nunca antes había visto una operación a tan gran escala como esta. Había hileras de edificios que llegaban a los cielos, y el lugar estaba lleno de todo tipo de tesoros, esclavos y monstruos.

Lord Uriel. Gracias por venir a nuestra Asociación de Comerciantes ".

Un comerciante oscuro vino a recibirnos cuando llegamos a la entrada con una joya carmesí, balanceándose de un lado a otro, colgada de su sombrero.

“Me llamo Alm. Me gustaría dar la bienvenida a la primera visita de Lord Uriel aquí ".

Alm? Incluso el nombre era peculiar.

Aunque era difícil de pronunciar, al contrario, eso lo hacía más fácil de recordar.

Habiendo visto a Alm, Laila habló con su habitual expresión franca:

“Mi Señor desea ver la 'Gran Estrella'. Ceder el paso."

“Al ver que han pasado 100 años desde tu última aparición, es natural que sientas curiosidad al respecto. Sin embargo, debes esperar un poco ".

"¿Debe esperar? Te atreves ... ¿no sabes quién es? "

Laila la fulminó con los ojos muy abiertos. Fiel a su apodo, Reina del Terror, sus ojos contenían una ferocidad que haría que un hombre sintiera escalofríos con una simple mirada. Sin embargo, cuando me miraba, esa expresión giraba 180 grados.

Dicen que las mujeres son inocentes en sus estados de ánimo volubles, pero en el caso de Laila, ella se pasó de la raya.

Alm, aparentemente preocupado, se rascó la cabeza sin pelo.

"Hay alguien que hizo la primera visita para ver la 'Gran Estrella'".

"¿Quién es ese?"

"Es Lord Andalton Bruxelles".

"... Hmph".

Laila resopló tardíamente.

El Señor Demonio que heredó el nombre de Bruxelles. Entonces él estaba aquí. Incluso Laila no podía armar un escándalo imprudente ante ese nombre.

“Aun así, no tiene sentido esperar. ¿Cuándo fue necesario turnarse para ver la 'Gran Estrella'? "

Fue un argumento razonable.

Alm, que parecía preocupado, no pudo encontrar una respuesta fácilmente. Quizás eso fue una prueba de lo influyente que era Andalton Bruxelles.

Después de un rato de vacilación, Alm suspiró.

"Entiendo. Pondré una palabra. Las puertas de la torre del castillo donde se puede ver la 'Gran Estrella' se abrirán una hora más tarde. Después de una hora, dirígete a la torre del castillo ".

Alm inclinó la cabeza y luego, volviéndose, le habló a Laila en voz baja.

“Laila-nim. Su deuda pronto estará vencida. Cuando llegue el momento ... lo entenderás. Laila-nim es parte de la garantía después de todo ".

El rostro de Laila se enrojeció levemente, como si le avergonzara que le pisotearan su orgullo. Lo peor, probablemente, porque yo estaba a su lado.

Colateral, eh.

De modo que Laila se había utilizado a sí misma como garantía para pedir prestados fondos de guerra.

Finalmente, Alm se fue para siempre.

"Mi señor. Permítame guiarlo ".

Laila no se volvió hacia atrás, caminando al frente con su cuerpo temblando.

No creí necesario preguntar más.

..
..

Con el tiempo restante, miramos alrededor del cuartel general de los comerciantes oscuros. Desde goblins hasta vampiros y cerberus, no había nada que no se vendiera. Al ver los tesoros que nunca antes había visto esparcidos como si no fueran nada, me quedé sin palabras de admiración.

'En la remota posibilidad de que un Señor Demonio reuniera los tesoros en este lugar e invadiera la Tierra ...'

Por no hablar de matarlo, estaríamos huyendo para escapar de la extinción. Pero Laila abrió la boca para revelar una sorpresa aún mayor.

“Los esclavos y los bienes aquí no son más que muestras para exhibir. Los artículos "reales" se negocian mediante "subasta". Mi señor no ha participado en ella antes, pero la subasta se realiza una vez al año ”.

Si se llevó a cabo una vez al año, entonces ya debe haberse realizado cien veces.

“Si tienes suerte, es posible obtener excelentes artículos o esclavos por bajos precios. He estado participando en su lugar hasta ahora, pero de ahora en adelante, mi Señor debe participar personalmente ".

De una manera que implicaba su familiaridad dentro de este espacioso lugar, Laila explicó afanosamente en detalle todas las cosas que pensaba que yo no sabía.

Cuanto más veía de la Asociación de Comerciantes, más me daba cuenta de en qué clase de pequeña jaula estaba encerrada la humanidad.

Deberíamos habernos aventurado. Agresivamente en eso '.

La humanidad fue pasiva, incluyéndome a mí.

Habían surgido todo tipo de puertas, pero pocas se movieron para explorar y ser pioneros en las ubicaciones internas. Debería haberlo hecho, incluso solo si fuera necesario. Lamentablemente, todo lo que hice fue jugar al héroe y ahuyentar a los enemigos que cargaban. Pero no esta vez. No podía permitirme seguir siendo la rana en un pozo.

Los comerciantes oscuros se movieron afanosamente. Era como mirar un hormiguero ordenado.

Los monstruos también ocasionalmente miraban en mi dirección.

"Han pasado 100 años desde la última vez que apareció".

"¿Entonces los rumores de su muerte eran una mentira?"

“Escuché que está siendo observado por 'Carpediem the Destroyer'. Kikik Que mala suerte."

Por lo menos, me di cuenta de que sus miradas no eran amigables. Cada vez que sucedía, Laila le devolvía la mirada con fuego en los ojos, y los monstruos se apresuraban a desviar la cabeza.

Esta fue un área de no agresión. Todas las peleas estaban prohibidas.

"Parece que ha llegado el momento".

"¡Ahh, ya ...!"

Laila exclamó con pesar, pero teníamos una cita. Laila se dirigió hacia la enorme torre ubicada en el centro de la Asociación. Esa era la torre del castillo.

..
..

Había una larga fila formada por todo tipo de demonios y monstruos frente a la torre del castillo, aproximadamente en miles. Y el ser que estaba al frente era ...

'¡Un Señor Demonio…!'

Andalton Bruxelles!

Podría decirlo de un vistazo.

Pero fue sorprendente. La respiración y el control de maná del ejército de monstruos no se enredaron en absoluto y se movieron al unísono.

Han sido entrenados adecuadamente.

Todos y cada uno de estos monstruos parecían tener al menos Lv6.

Lv6 era el estándar de un Ogro. Necesitabas un potencial de al menos 300 para enfrentarte a uno. Sin embargo, este tipo de monstruos habían sido entrenados para volverse aún más fuertes, y se contaban por miles.

Fue abrumador.

Sintiéndome incómodo por dentro, me acerqué a la parte delantera de la torre del castillo.

Laila estaba en guardia. Esta puede haber sido un área de no agresión, pero la presión que emanaban era como una lanza afilada.

Cuando finalmente me paré frente a la puerta de la torre del castillo, pude verlo.

Andalton Bruxelles. ¡Un diablo con dos cuernos!

Tenía ocho alas al igual que yo, pero eran mucho más pequeñas. Alrededor de 2 m de altura, su cuerpo estaba compuesto por músculos firmes y sus ojos estaban extremadamente fríos.

En el momento en que yo era un héroe, nunca lo había visto antes. Aun así, me sentí más nervioso que cuando vi a Uriel Diablo.

Una cosa era segura: ¡Andalton Bruxelles contaba como una de las figuras 'ápice' entre los Demon Lords!

Ni siquiera me miró.

—No merece tu interés, ¿verdad?

Como habían pasado 100 años desde que Uriel Diablo hizo acto de presencia, sería normal al menos echar una mirada por curiosidad, pero Andalton Bruxelles no se molestó. Quizás no consideraba a Uriel como un igual.

Un Señor Demonio que había heredado un 'nombre legítimo' que incluso Laila reconoce. Bruxelles era el nombre de un poderoso dios maligno. El nombre era tan famoso que incluso yo lo conocía.

Creeak!

Pronto se abrió la puerta de la torre del castillo.

“Solo los Demon Lords pueden entrar en la torre del castillo. Si es posible, por favor ".

Laila inclinó la cabeza con deferencia. Mostrando mi comprensión, moví mis pies. A un lado, Andalton Bruxelles también se movía.

..
..

El interior de la torre del castillo estaba en silencio.

Subí silenciosamente las escaleras que conducían a donde la parte superior de la torre conectaba con el cielo.

Andalton Bruxelles, como era de esperar, simplemente siguió caminando con rostro inexpresivo.

Me pregunté cuánto tiempo pasó así. Me sentí como una eternidad.

En primer lugar, no me quedaba mucho tiempo.

-Tiempo restante: 221 minutos.

2.440 minutos. Podría considerarse largo o corto, pero ahora quedaba aproximadamente una décima parte.

'¿Qué pasa si se acaba el tiempo en medio de las cosas?'

No pude evitar albergar dudas.

Las escaleras continuaban sin fin. La torre del castillo podría haber sido un lugar que conducía al cielo, o quizás incluso más allá.

Si el tiempo se agotara como estaba ahora, ¿qué pasaría con este cuerpo al final de la transferencia espiritual?

Era posible que simplemente se cayera.

No pude evitar preguntarme, ¿no sería mejor acabar con Andalton Bruxelles en lugar de alargar el tiempo con incertidumbre, sin hacer nada al final?

Pero descarté la idea bastante pronto. Esa elección podría hacerse más tarde.

Puedo ver el final.

Fue un largo período de silencio sin fin.

'15 minutos.'

Pude llegar antes de la 'Gran Estrella' con solo 15 minutos restantes.

Lo que esperaba más allá del final de las escaleras era un enorme grupo de nubes.

Nubes blancas puras y vientos fuertes. El mundo era brillante y una inmensa 'luz' era visible entre esas nubes.

¡Era un dios colosal hecho de luz!

Si ese no era un dios, entonces ¿qué más se podía llamar como tal?

No, cualquier "dios" que hubiera, no se podía comparar con esa existencia. Su gran tamaño y su "prestigio" era impresionante, rivalizando con el cosmos.

Pero el dios estaba dormido.

“Me perteneces solo a mí”, dijo Andalton Bruxelles, quien de repente comenzó a moverse hacia esa luz.

Chisporrotear-!

Su cuerpo fue quemado con llamas. Todo su ser estaba atrapado en un bucle de fusión y regeneración, pero no se detuvo.

Finalmente logró acercarse a él, pero en el momento en que extendió su mano hacia el dios de la luz ...

Taak!

Su mano fue apartada.

"…Impudente."

Una vez más extendió la mano.

Tenía una obsesión poderosa hacia él, pero Andalton Bruxelles carecía de la capacidad para contener ese colosal 'ser'.

Así es. Le faltaba.

Podría decir.

En el momento en que vi a ese dios, perdí la cabeza. Me arrebató mi atención.

Era tan gigantesco a pesar de estar incompleto. Tan sereno. Era esta serenidad la que amenazaba con tragarlo todo ...

Pero al mismo tiempo encendió mi rabia.

'El comienzo de todo.'

¿Era esa la Gran Estrella?

¿Todo lo que había sucedido era solo por algo así?

¡Paso!

Caminé.

Hwaruruk!

Mi carne se despegó mientras me acercaba más. Todo mi cuerpo estaba en llamas.

Mis alas se rasgaron y se partieron, y mi cuerpo no pudo soportarlo. El poder que repelía a Andalton Bruxelles se dirigió hacia mí, pero no me detuve.

Apreciaba su vida, pero yo era diferente. Este cuerpo no era mío, e incluso si lo fuera, habría seguido caminando sin rendirme.

Bien. Si tuviera que apostar mi vida lo haría,

¡Si esa era la condición para contactarte!

¡Si ese fuera el camino para borrar toda la miseria y la desesperación…!

"¡Coloso!"

[Todo el tiempo para 'Transferir' se ha agotado.]
[Comenzando 'Regreso'.]

..
..

Estaba envuelto en una luz inmensa.

Cuando volví a abrir los ojos, aparecieron ante mi vista varias líneas de mensajes.

[Tasa de sincronización de espíritu del 58% con Uriel Diablo]
[Las habilidades 'Ojo de la mente (Lv9)', 'Dominator (Lv9)' se han sincronizado.]
[Se ha creado la habilidad 'Transferir (???)'.]
[Despertar completo .]
[El potencial ha aumentado considerablemente debido a la sincronización con una existencia abrumadora.]
[Se han obtenido 5.000 puntos].

Mi cabeza daba vueltas. Sentí como si hubiera tenido un largo sueño.

El viento fresco me hizo cosquillas en las mejillas. Era de mañana y recordaba haber visto este paisaje antes.

'Monte Bukhan'.

Esto fue al pie del monte Bukhan. Me había acostado sobre un montón de hierba. Además, no era solo la naturaleza lo que me despertaba.

"¡Sus ojos se abrieron!"

"¡Te has despertado!"

“Binaida. Binaida1. Hemos pecado mucho por perturbar la montaña. Perdónanos y líbranos de nuestros pecados ".

Gire mi cabeza

Reunidos a mis pies estaban el trío de cazadores, los que habían estado tratando de atrapar a la ardilla roja dorada.

1: Binaida Binaida (Lit. Oro, oro): una oración, que contiene un deseo extremadamente importante, hecha a un dios de la montaña. (relacionado con el antiguo chamanismo coreano)

Capítulo 9 - Anciano (1)
Pero ahora mismo el trío no entró en mis ojos.

Mi mano se cerró en un puño sin que yo lo supiera.

La Gran Estrella, Coloso. Lo había visto por mí mismo y quemé su imagen en mis ojos.

Pero no pude alcanzarlo. Podría haberlo alcanzado de alguna manera, pero el tiempo se acabó y volví a mi propio cuerpo. Un cuerpo que podía mover con naturalidad.

Creo que dijo que me desperté.

Había varias formas de despertar, pero la más fácil era hacer contacto con una "puerta". Sin embargo, no me desperté por el contacto con una "puerta", sino por poseer un "Señor Demonio".

De vez en cuando, había casos de personas con potenciales locos que se despertaban por sí mismos, pero las posibilidades de que esto sucediera eran literalmente de una en un millón. No hubo precedentes de mi caso.

Lo que fue más sorprendente fue que tenía habilidades.

"Las habilidades aparecieron a pesar de que no obtuve una clase".

Aunque los obtuve a través de la sincronización, no eran habilidades cualquiera.

Mind's Eye y Dominator!

Estas eran habilidades Lv9 que estaban al mismo nivel que la magia innata de los dragones. A pesar de que no eran tipos ofensivos, sin duda resultarían útiles con solo tenerlos.

Extendí mi mano y dibujé la marca de una cruz.

[Actualizando la información del usuario.]

Nombre: Hansung Oh
Ocupación: N / A
Títulos: N / A
Estado Habilidad:
Fuerza 11
Agilidad 11
Constitución 10
Inteligencia 9
Poder mágico 10
Potencial (51/456)
Nota especial: El potencial ha aumentado considerablemente debido a la influencia de un poder desconocido.
Habilidad: Mind's Eye (Lv9), Dominator (Lv9), Transfer (???)

"...!"

Fue breve, pero impactante.

No podía sorprenderme ni reprimir la conmoción.

Mi estado estaba ligeramente por encima del promedio de los hombres adultos. Sin embargo, la cantidad de mi potencial difería del pasado.

"Mi límite solía ser 450".

Potencial indica la fuerza máxima que una persona puede alcanzar. Lo máximo que podía hacer era llenar el potencial de 450, incluso cuando me había convertido en el último héroe. No importa cuánto luché, no pude superar ese número. Sin embargo, aumentó. Un aumento de '6' no fue un asunto tan simple.

'Me había vuelto más fuerte al consumir todo tipo de tesoros en el mundo en ese momento. Mi potencial actual ... ni siquiera puedo ... '

¿Un humano con un potencial superior a 450?

Estadísticamente hablando, era uno en 10 millones, por lo que eso significaba que solo había entre 600 y 700 de esas personas en todo el mundo. Yo mismo no pude llegar a 450 al principio.

Preciosas medicinas bendecidas por dios, comúnmente conocidas como drogas milagrosas.

Mi antiguo potencial fue el resultado de consumir locamente tales medicamentos. Antes de eso, estaba atascado en 400. Fue gracias al rápido ritmo de desarrollo del espadachín mágico que llamé la atención del gobierno mundial, y para convertirme en un héroe, invirtieron una increíble cantidad de recursos en mí.

Así era ... y aún así.

"¡456!"

Cerré los ojos y los abrí de nuevo, pero no había visto mal. Definitivamente el número era 456.

El número que definitivamente era diferente al pasado me hizo hacer una expresión como si mi alma se hubiera escapado.

'Pensar que obtendría esos números justo después de despertar'.

Si pudiera barrer tesoros como lo hice en el pasado y aumentar mi potencial, podría ser la aparición del primer ser humano en llegar a los 500.

No, ir incluso más allá de eso puede ser posible.

Tenía recuerdos. Tenía información. También tuve mucho tiempo.

Empecé a sudar fríos. ¿Estaba temblando? Podría haber estado tan tenso que mi cuerpo ni siquiera tembló. Como en compensación por esto, el interior de mi boca estaba seco y mis ojos temblaban inquietos.

Los alcanzaré. Puedo alcanzarlos '.

Esos monstruos; ¡Señores demoníacos!

Después de eso, examiné las habilidades adicionales.

'Transferir…'

Fue por esta habilidad de Transferencia que pude entrar en el cuerpo de Uriel Diablo. Intenté usarlo de nuevo solo en caso de que funcionara.

[Quedan 2.880 minutos de tiempo de recuperación para 'Transferir (???)'.]

No pude usarlo.

Mis ojos se dirigieron inmediatamente al tiempo de recuperación.

"Es lo mismo que la cantidad de tiempo que me mudé".

Pasé 2.880 minutos en el cuerpo de Uriel Diablo, y el tiempo de recuperación fue el mismo. ¿Quizás una proporción de 1: 1?

Respiré profundamente.

Mi corazón tembloroso no sabía cómo calmarse. Latía locamente, lo que dificultaba la respiración.

"Um ..."

Uno del trío habló tímidamente.

'Ahh. Estos tipos estaban aquí '.

Estaba tan absorto en los asuntos más importantes que me olvidé del trío frente a mí.

Apenas calmé mi emoción y reorganicé mi mente. Justo después de ser atacado por la ardilla roja dorada, me transferí, usé todo mi tiempo y regresé. Pero cuando abrí los ojos, estos hombres estaban aquí.

Debe haber sucedido algo.

No había forma de que fueran así si nada hubiera pasado.

'Ahora que lo pienso.'

Volví sobre mis recuerdos.

Justo antes de transferir, la ardilla roja cargó hacia mí. Al mismo tiempo, la 'magia de protección' que obtuve de Minshik se había activado. Un escudo protector cian se materializó y bloqueó el ataque de la ardilla roja, protegiéndome así.

¿Era por eso que me trataban como un 'dios de la montaña'?

"¿Eres realmente un dios de la montaña?"

De manera aterradora, sacó la pregunta de mi mente.

"No soy un dios de la montaña, pero ..."

"¿Pero?"

Estaba a punto de hablar antes de detenerme a reflexionar.

Sería bueno para mí que no entendieran. No habría forma de explicar el escudo protector si pensaran en mí como una persona común. Las sospechas innecesarias darían lugar a otros rumores. Quizá sea mejor mostrarme como un ser celestial.

Me senté, tomando el equilibrio adecuado, y hablé:

"Algo parecido."

“Sinvergüenzas. Ya sea que esta persona sea un dios de la montaña o no, está claro que es un ser exaltado. ¿Dónde están tus modales?

El hombre más grande entre ellos regañó a los otros dos. Debe ser el hyung mayor.

"Entonces, ¿fueron ustedes tres quienes me cuidaron?"

"Sí, lo era. Hemos movido al dios de la montaña inconsciente aquí ".

A decir verdad, el título no importaba mucho.

El hombre fue bastante respetuoso. Por lo menos, no parecía carecer de modales.

Frotando mi barbilla, hablé

"¿Cuánto tiempo ha pasado desde que caí inconsciente?"

"Ha pasado un día, exactamente un día".

En efecto. El tiempo pasado en el abismo difiere del tiempo pasado aquí. Aproximadamente 2: 1. Así que un día aquí dentro equivale aproximadamente a dos en el abismo.

No pude evitar preguntar

"¿Qué pasó con la ardilla roja dorada?"

“Se escapó. Debe haber estado asustado por el poder del dios de la montaña ".

Al ver que mencionó mi poder, debe haber visto el escudo protector cian después de todo.

Aún así, fue un alivio que no pudieran atraparlo. Cuando el animal mutado es capturado y aparece la "puerta", después de un día se engancha a otro animal. Entonces tendría que volver a empezar desde el principio.

Miré al trío por un momento.

Debe haber sido puramente su fe en el chamanismo lo que los impulsó a cuidar de mí, pero me salvaron a pesar de que simplemente podrían haber escapado cuando la ardilla roja estaba sobre mí. Después de eso, hicieron todo lo posible y recogieron hierba para hacerme un lugar para descansar.

Qué admirable.

Eran buenas personas de corazón.

Sentí un ligero pinchazo de culpa. Pensar que usé a este tipo de personas como cebo para atraer a la ardilla roja.

"Ehem".

Aunque podía pasar por alto en silencio como si nada, creía que lo que había recibido, debería devolverlo, ya fueran rencores o favores. Había decidido hacer lo que pudiera para sobrevivir, pero después de todo, era un antiguo héroe. Todavía no he perdido esa pizca de dignidad en mí.

Además…

'Vale la pena proteger a las buenas personas solo por la virtud de ser buenas'.

En un mundo lleno de maldad, la gente buena murió ante todo.

Evitar que un mundo así volviera a surgir era lo mínimo que podía hacer.

"Me gustaría recompensarlos a todos por cuidarme ... tal vez, ¿tienen papel y piedra de tinta?"

"Aunque no tengo tintero, tengo una pluma ..."

Yo esperaba que. No había forma de que la gente llevara piedras de tinta en estos tiempos modernos.

Solo pedí sonar el papel.

"Entonces eso servirá".

El más anciano del trío rebuscó en su bolsillo, sacando una libreta amarilla y un bolígrafo.

"Aquí está."

"¿No hay papel más grande que este?"

"Este bloc de notas es todo lo que tengo".

Hice clic con la lengua en mi mente porque el tamaño del papel era demasiado pequeño. Los personajes de runas eran difíciles de reconocer en primer lugar y, para empeorar las cosas, solo podía escribir un carácter diminuto. Con mala letra como la mía, resultaría como los garabatos de un niño.

Si alguna vez se celebraba un concurso de mala escritura a mano en algún lugar del mundo, confiaba en ser un ganador del premio. Afortunadamente, me sentí aliviado de que nadie más que yo tuviera que reconocer a este personaje.

Dibujé casualmente un carácter rúnico en una nota amarilla usando el bolígrafo. Las letras estaban dispuestas como gusanos, superponiéndose horizontal y verticalmente antes de conectarse. Era el epítome de una letra terrible. Incluso si alguien que conocía los personajes rúnicos viera esto, ¡lo considerarían como garabatos para una broma desagradable!

"Tómalo. No debes perderlo nunca ".

"¿Qué, qué es esto?"

"Mi regalo. Si alguna vez te ocurre un gran problema, escribe tu nombre en este espacio vacío y pégalo en la puerta de tu casa ".

¡Ah! ¡Debe ser un talismán! "

El trío se quedó mirando la nota amarilla con extraños destellos en sus ojos.

¡Jiaaang!

Las letras dentro del papel pronto comenzaron a emitir luz.

"¡Huuk!"

"¡Li-, luz del personaje!"

Sus ojos se agrandaron por la sorpresa.

Pero eso fue todo. Simplemente creían que eran los poderes de un dios de la montaña, incapaces de darse cuenta de lo increíble que era esto.

[El 'contrato provisional' del usuario se ha completado.]
[Es un contrato con el nombre del usuario 'Hansung Oh' escrito en él. Si el contratista así lo desea, el usuario 'Hansung Oh' debe ayudar al contratista una vez que esté dentro de su capacidad y conciencia.]
[Si el contrato no se cumple, el usuario recibirá la 'Maldición del poder mágico'].

Fue un contrato hecho por los despiertos.

La 'Maldición del Poder Mágico' infligida al ir en contra del contrato dañó el poder mágico de uno y ralentizó su ritmo de desarrollo. El poder mágico era la estadística más importante entre todas, por lo que siempre que fuera razonable, el contrato básicamente tenía que estar obligado sin importar qué.

Por supuesto, no importaba si ignoraba solicitudes fuera de su capacidad.

Pero este era un contrato con mi nombre, Hansung Oh, escrito en él. ¡Algo que no se puede comprar con mil o diez mil de oro!

Si hubiera sido antes de mi regreso al pasado, habría habido gente dispuesta a repartir una ciudad entera solo para ganar ese papel. Ni siquiera una lotería podría compararse.

Un momento después, cuando la luz de la nota se desvaneció, uno del trío preguntó tentativamente:

Pero el dios de la montaña. ¿Es este un desliz todo? Fuimos tres los que te cuidamos ".

"No muerdas más de lo que puedes masticar".

Parecía que creían que el talismán realmente funcionaría. Tras la exhibición de esta 'maravilla', la sospecha en sus ojos desapareció. Imaginé que pensaban en mí como un dios de la montaña o, al menos, como un chamán extremadamente hábil.

En cualquier caso, dar otro era imposible. Si fueran talismanes normales, entregaría varios, pero este era un contrato con mi nombre. Para ser sincero, solo uno ya era demasiado.

Cuando junté mis manos detrás de mi espalda y me coloqué, el hombre solo pudo hacer un puchero.

Gimiendo de desgana, el hombre volvió a hablar. “Entonces Hyung-nim debería tomarlo. No lo necesito.

"Yo también. ¿No lo vas a usar para ese niño de todos modos?

Parecía haber terminado yendo al hyung mayor.

Se quedó mirando por un momento la nota amarilla que le entregaron, luego asintió con la cabeza como si se hubiera decidido por algo.

“Hay una niña que considero mi propia hija. Contrajo una enfermedad rara y lamento que solo pueda estar en una cama de enfermo. Está en la edad en la que debería estar haciendo cabriolas, probándose el maquillaje, experimentando el amor ... Quiero curar a ese niño ".

"¿No lo usarás para ti sino para ese niño?"

"Si. Después de todo, he vivido lo suficiente ".

Podía sentir su sinceridad.

Qué inesperado que usara un deseo por otra persona; era alguien que no era su verdadera hija, sino una hija de la casa de otro nada menos. No podía creer que alguien tan puro fuera a cazar furtivamente. Así que pregunté con una sospecha persistente,

"¿Entonces trataste de atrapar a la ardilla roja dorada por una razón similar?"

“Fue la mitad de la razón. Ese niño es tan amable como para regalar una flor incluso a un mendigo como yo. Pero debido a que nuestras apariencias son así… a los padres del niño no les agradamos mucho. Esperaba que si pudiéramos ganar algo de dinero y adquirir una apariencia más respetable, pudiéramos devolverle su amabilidad ... "

Parecía que había una historia profunda detrás de sus circunstancias.

Pero no fue posible por el momento. Necesitaría al menos varios meses para obtener los tipos de medicamentos que curan todo tipo de enfermedades y reconectan a la fuerza los nervios cortados. Y eso fue asumiendo que mis planes iban bien.

Si me pidieran que ayudara con eso de inmediato, entonces no importaría si no obedeciera debido a que está 'fuera de mi capacidad'. Pero estaba en una situación en la que ya les había dicho que ayudaría, incluso hasta el punto de redactar un contrato.

Hablé gravemente

"Para que ese talismán surta efecto, debe mantenerse en el cuerpo durante al menos 3 meses, y no debe quitarse ni por un momento".

"Ah ... El-, entonces realmente 3 meses es todo lo que se necesita?"

“Será así si tu sinceridad es lo suficientemente fuerte como para llegar a los cielos. Sin embargo."

Después de eso, puse un semblante serio.

Un favor era un favor, pero tenía que dejar las cosas claras.

“Si comete un pecado durante ese período, el efecto desaparecerá. Ustedes tres han pecado gravemente en la montaña. El derramamiento de sangre innecesario, por lo tanto, inevitablemente interrumpirá el equilibrio de la justicia. De ahora en adelante debes vivir una vida ayudando a los demás, apreciando vidas ".

"Lo juro y haré lo que me digan".

"Ya que lo has jurado, entonces baja inmediatamente la montaña".

"Uh ... pero ¿qué pasa con la ardilla roja dorada ...?"

“Esa cosa no es un animal espiritual como tú crees que es. Ese ser es un espíritu maligno que perturba al mundo y un sujeto para mi castigo ".

"E-, entonces fue así después de todo."

Siguió asintiendo con la cabeza como si hubiera entendido.

No era posible que un animal espiritual pareciera tan extraño y violento. Esa agresividad y malas intenciones definitivamente era similar a un espíritu maligno.

Mientras yo me quedé quieto esperando, con las manos cruzadas detrás de mi espalda, empezaron a empacar sus cosas sin palabras innecesarias, preparándose para bajar de la montaña.

Habiendo finalmente terminado su preparación, se inclinaron ante mí.

"Dios de la montaña, te deseo una larga vida".

"También te deseo una larga vida".

Gentilmente les dije adiós con mi mano derecha, y comenzaron a mover sus pies montaña abajo.

Silenciosamente miré sus figuras alejarse.

"De hecho, no deberías juzgar a una persona por su apariencia".

Quién hubiera sabido que esas personas que se parecían tanto a bandidos serían tan puros por dentro.

Un rato después de que las figuras del trío desaparecieron por completo de la vista, borré la expresión grave que había estado haciendo todo el tiempo.

"Ahora, los obstáculos se han ido".

Todo lo que quedaba era enfrentarse a la ardilla roja dorada.

El trío que había estado cazando a la ardilla roja dorada fue enviado montaña abajo, así que ahora solo tenía que tomarme mi tiempo para perseguirlo. Desde el asalto de la última vez, pude averiguar más o menos dónde estaba su nido.

'Es un buen día.'

¿La buena suerte viene en masa como la mala suerte?

Obtuve un poder increíble al despertar en un momento inesperado, y en un lugar inesperado, conocí a un trío de hombres bastante buenos. Podía sentir la depresión que había estado sintiendo aliviada; no poder alcanzar al coloso con el cuerpo del Señor Demonio me había estado molestando. Y ahora estaba a punto de lograr el objetivo que tenía de venir a Mt Bukhan en primer lugar.

¿Quien sabe?

Quizás la ardilla roja dorada también me presentaría un regalo inesperado.

El cielo estaba brillante, sin una mota de nube.

Tarareé una canción mientras seguía mi camino con pasos seguros.

Capítulo 10 - Antiguo (2)
El trío fue de un lugar a otro alrededor del pie de la montaña, quitando todas las trampas que habían puesto. Luego, bajaron a la entrada del monte Bukhan, donde se quedaron parados con los rostros enrojecidos, mirando la nota amarilla.

"Bueno, no creo que fuera un sueño, pero ... ¿era realmente un dios de la montaña?"

“Incluso si no es un dios de la montaña, debe ser un chamán experto. ¿No lo viste tú también?

"Sin embargo, no me sorprendería que resultara ser un estudiante de secundaria por su apariencia".

Sus sospechas eran razonables. Ese dios de la montaña, de hecho, vestía ropa normal. Pero el hyung mayor creía en él, incluso si los más jóvenes no lo hacían.

“Es un personaje raro. Un noble digo. Fue por la voluntad del cielo que nos reunimos con él, así que deja las dudas sin sentido. Hay cosas en este mundo que están más allá de nuestra comprensión, fuera del sentido común ".

“De nuevo, de nuevo con esa tontería. Hyung-nim ciertamente ha cambiado después de conocer a ese niño. A este paso, no sería extraño que de repente te unieras a una religión ".

“Es natural cambiar después de conocer a un ángel. Ustedes no lo saben, los padres de ese niño no lo saben, pero yo vi ".

"¿Estás hablando de esa única ala?"

Los hombres más jóvenes se picaron los oídos, como si ya hubieran escuchado esto en múltiples ocasiones antes.

¿Dónde diablos encontrarías a alguien con un ala?

Pensaron que era sólo un producto de su imaginación, pero el mayor parecía firme en su creencia.

“El noble curará a ese niño. Todo esto es destino y karma. La razón por la que conocí a esos dos fue precisamente por esto. Todo fue la guía del cielo ".

"Aigo, el mismo Buda ha descendido entre nosotros".

Sabiendo que los más jóvenes no escucharían más, cerró la boca, pero su expresión obviamente estaba llena de vida mientras miraba la nota amarilla. Tenía el rostro de un hombre que había presenciado un milagro; excepto que esta ya era su segunda vez.

Se aferró respetuosamente a esa nota mientras se inclinaba una vez más en dirección al monte Bukhan.

..
..

Supat!

Las chispas volaron ante mis ojos, causadas por las afiladas garras de la ardilla roja dorada raspando justo debajo de mi nariz.

"¡Este maldito bastardo!"

Maldiciendo sin ninguna apariencia de nobleza, tiré de la goma de mi tirachinas.

¡Shuung!

Paak!

Fue un éxito. El mármol de hierro atravesó la cabeza de la ardilla roja, sin embargo, no murió. Continuó enloqueciendo a pesar de los muchos disparos que tomó, como si fuera inmortal.

—Así que no bajarás tranquilamente, ¿eh?

Determinar la ubicación de la ardilla roja dorada y encontrarla había sido fácil, pero encontré un revés durante mi emboscada. No consideré que podría no morir instantáneamente por una canica de hierro disparada directamente a su cabeza.

Sin embargo, sus movimientos se han ralentizado bastante.

En comparación con el inicio de la pelea, la diferencia fue clara, por lo que no fue como si no hubiera ningún efecto.

Respirando profundamente, llevé mis movimientos al límite extremo.

Esta era la primera vez que trabajaba mi cuerpo tan duro desde mi regreso al pasado, haciendo que mis movimientos se sintieran incómodos.

'Hu! Me siento como una esponja llena de agua '.

En mi mejor momento, antes de mi regreso al pasado, era un sobrehumano que podía volar por los cielos y correr 100 metros en un segundo, pero mi cuerpo actual era la definición de promedio en sí. La discrepancia entre mi antiguo cuerpo y el actual hizo que moverme se sintiera como una tarea.

Había estado demasiado lleno de mí mismo. Pensé que sería fácil ya que solo era encontrar una puerta.

"Sabía que mi día iba demasiado bien".

No obstante, los humanos estaban adaptando a los animales.

Mi capacidad de adaptación fue especialmente fuera de lo común.

Kyaaaaa!

Los ataques de la ardilla roja dorada fueron similares a luchas frenéticas, evidencia de que tampoco lo estaba pasando fácil.

Sin embargo, definitivamente era de color dorado. Había aparecido como negro antes de que mi espíritu se transfiriera a Uriel Diablo, pero ahora volvió a su color original.

Mi respiración era irregular; No podía permitirme el tiempo para respiraciones profundas adecuadas. Mi corazón avanzó poco a poco hacia su límite junto con el mayor número de heridas con garras que recibí.

Al mismo tiempo, estaba enojado conmigo mismo por luchar con una simple bestia.

'Una habilidad. Tendré que usar uno.

Tenía un plan: las habilidades que había ganado al sincronizarme con Uriel Diablo.

No los había usado, guardándolos para las últimas medidas. Después de todo, eran habilidades de nivel 9. Mi cuerpo podría explotar por no poder soportar el retroceso de usarlos. Por supuesto, Mind's Eye era una habilidad de sondeo, por lo que la posibilidad de que eso sucediera era extremadamente baja, pero no estaba de más tener cuidado.

Pero a este paso, ni yo ni la bestia saldríamos de esto de una pieza.

Me hundí en una breve consideración, antes de asentir para mí.

'El ojo de la mente.'

Fue en ese momento.

Mi vista se iluminó, mi concentración se agudizó y, simultáneamente, un mensaje se elevó ante mis ojos.

['Mind's Eye (Lv9)' ha sido activado.]

Nombre: Ardilla Roja Dorada (valor - ???)
Estadísticas:
Fuerza 17 Agilidad 25 Constitución 13
Inteligencia 10 Poder Mágico 15
Potencial (80/80)
Nota especial: Su valor no se puede evaluar debido a que posee la 'puerta'. Es capaz de mover los órganos dentro de su cuerpo a voluntad. Su corazón y cerebro residen actualmente en su brazo derecho y pierna izquierda respectivamente.

Por lo tanto, no fue posible usar Dominator debido a que no se pudo calcular su valor.

Pero obtuve información más importante que esa.

Primero que nada, no hubo retroceso al usar la habilidad. Si Mind's Eye fuera así, Dominator sería igual. Y aunque no estaba detallado, me mostró exactamente lo que quería ver.

¡Su debilidad!

"Pensar que podría mover sus órganos a voluntad".

Qué habilidad más absurda 1.

¡Cómo podía siquiera mover su cerebro, esto no era un manga!

Continué activando Mind's Eye mientras sacaba tres canicas de hierro del trozo de tela envuelto alrededor de mi cintura, una de las cuales cargué rápidamente en la honda.

¡Hwiing!

Puuk!

El mármol de hierro atravesó su corazón.

¡Gaaaak!

La ardilla roja dejó escapar un extraño grito, pero no se cayó.

Seguí disparando canicas de hierro mientras flaqueaba.

Tuung!

Puok!

Le disparé en la garganta y luego apunté a su pierna.

Con el corazón y el cerebro atravesados ??y la columna rota, la bestia colapsó.

Había tomado más de diez canicas de hierro incrustadas en su cuerpo para matarlo.

"¡Uf!"

Me secé el sudor frío de la cara.

Si no fuera por mi experiencia de vida anterior, no habría podido superarlo. Sin mencionar sus estadísticas superiores, el hecho de que no me escapé después de estar desconcertado por haber sobrevivido al disparo en la cabeza ya era algo bueno.

[La batalla contra la 'ardilla roja dorada' ha terminado.]
[Se han obtenido 100 puntos.]
[La fuerza y ??la Constitución han aumentado en '1' cada una.]
[Se ha obtenido el 'rubí de menor grado'.]

Mis estadísticas aumentaron y la ganancia de puntos también fue bastante buena.

Las estadísticas solo se pueden aumentar de esta manera después de despertar, cazando monstruos o pasando por experiencias especiales. Había un límite definido y bajo para aumentar las estadísticas a través de la fuerza corporal pura, y más que nada, era lento. En cambio, era cien veces mejor cazar.

"¿Un rubí de menor grado?"

Mi mente se puso firme cuando leí el último mensaje.

¡Un rubí de la más baja calidad!

El rubí carmesí del tamaño de un pulgar que flotaba desde el cadáver de las ardillas rojas volaba lentamente hacia mí. Lo arrebaté en el aire y sonreí.

¡Pensar que aquí ganaría una joya!

Mientras lo sostenía en mi mano y me concentraba, su explicación relacionada apareció a la vista.

Nombre: rubí de grado más bajo.
Habilidad: +1 de fuerza si está incrustado en un equipo con enchufes.
Explicación: una joya creada a partir del poder mágico dentro del cuerpo de un monstruo.

'Decir ah. Es un buen comienzo.'

Exalté sin darme cuenta.

Las gemas tenían una posibilidad atroz de aparecer al cazar monstruos.

¡Rubí, topacio, esmeralda, zafiro, diamante!

Estas joyas aumentaron respectivamente la fuerza, la agilidad, la constitución, la inteligencia y el poder mágico. Independientemente del tipo o grado, estos cinco tipos de joyas tenían que reunirse absolutamente si era posible porque usarlos junto con equipos que se pueden engarzar maximiza su efecto.

Al reunir 5 joyas del mismo grado y entregárselas a alguien con una clase de artesano o colocarlas en un 'Mezclador' que se puede adquirir más tarde, se puede obtener una joya de grado superior.

Pero incluso yo nunca había poseído nada más alto que una joya de alta calidad. Así de terribles eran las posibilidades de encontrar joyas.

“Las joyas son bienes que se comercializan a precios astronómicos. Es una pena que no sea un diamante, pero aún así, no está mal.

Aunque esto solo sucedería en el futuro, su valor llegó al punto de que un solo rubí de menor grado sería suficiente para comprar un edificio bastante bueno en la ciudad. Por supuesto, no se puede comparar con los diamantes. El mismo nombre de esta joya que eleva el poder mágico grita de valor.

Aun así, no fue una mala recompensa por derrotar a un tipo de monstruo principiante.

Guardé el rubí y una vez más me volví para mirar el cadáver de la ardilla roja, esperando el 'fenómeno' que pronto ocurriría.

¡Jiiiing!

Finalmente, el cadáver de la ardilla roja dorada comenzó a temblar incontrolablemente. La luz dorada de su pelaje pareció evaporarse, elevándose en el aire como humo, reuniéndose para formar una forma.

Era un espacio redondo y dorado. Un espacio de aproximadamente 3 diámetros había aparecido en el aire, brillando con un color dorado puro y brillante.

Esa era una puerta, y una puerta dorada era una de las más especiales entre ellas.

Caminé hacia la 'puerta' que se había materializado abruptamente.

En el momento en que puse mi mano en la puerta

¡Suaaaak!

Estaba envuelto por la luz dorada, como si me estuviera carcomiendo.

[Se ha descubierto la puerta que conduce al 'Altar Antiguo (Lv1 ~ Lv5)'.]
[Solo pueden entrar aquellos con estadísticas inferiores a un total de 150.]
[Tú eres el pionero; primero en descubrir este lugar. Se han obtenido 1.000 puntos.]

1: esta oración era originalmente un juego de palabras con la palabra ?? que puede significar tanto órganos internos como fuerza / ventaja / especialidad.