Nunca antes había visto una joya con tanto brillo. Era del tamaño del puño de un adulto y contenía un maná extraño que me robó la atención. Pero la información al respecto no apareció ni siquiera cuando seguí mirándola. Por lo tanto, abrí 'Mind's Eye' para examinar, y solo entonces pude saber qué era esta joya.

El corazón de un miembro de la raza Yaksha. Una joya que contiene la vida de un Yaksha.
Ha sufrido un cambio debido a la fusión con el núcleo de un kaim sombra.
El usuario será marcado con el 'Sello negro de Yaksha' al consumirlo.

Aquí encontré el remanente del kaim sombra. En otras palabras, esto significaba que después de ser atrapado y comido por el preta, se fusionó con la piedra Yaksha que estaba dentro del estómago del preta primero ...

"Así que aquí era donde habitaba la raza Yaksha".

Las puertas azules estaban conectadas a lugares habitados por otras razas, pero en realidad se desconocía qué tipo de otra raza tenía sus hogares en la montaña Rakshasa. Raza Yaksha. También fue una carrera de la que nunca había oído hablar. Entonces, ¿el preta también se comió al Yaksha? Pero eso aún dejaba una pregunta sin respuesta: por qué un monstruo que habitaba el nivel 50 y superior estaba en el nivel 25.

'Sello de Yaksha Negro'.

Esto era lo que tenía el mayor potencial. ¡Sello de Black Yaksha! Marcar el cuerpo con un sello era la base de la magia del tatuaje. Había quienes obtenían poderes especiales a través de los tatuajes, aunque no eran muchos.

Sosteniendo la piedra Yaksha, me froté la barbilla.

"Un usuario de tatuajes no está mal, por decirlo así, siempre que haya un método de desarrollo".

Era una clase comúnmente conocida como 'Inkmaster'. Para ser específicos, podrían tomar prestado el poder de los espíritus, los tatuajes de marca para aumentar las estadísticas físicas o limitarse a usar 'herramientas de sellado' que reúnen un poder potente, etcétera. Se clasificaron de diversas formas, pero todos compartían un punto en común: sus métodos de desarrollo eran difíciles. Sin embargo, un tatuaje que fue marcado por un Inkmaster que ha alcanzado cierto nivel de maestría definitivamente contenía poder. Había una alta probabilidad de que el Sello de Yaksha Negro también entrara en esa categoría. Solo que no podía descartar la posibilidad de que fuera algo relacionado con 'maldiciones'. Pero tenía a Jörmungandr, quien me dio inmunidad a las 'maldiciones de la noche', lo que significa que no tenía nada de qué preocuparme. Actué rápido una vez que mis pensamientos preocupados terminaron.

'Solo necesito tragarlo, si no recuerdo mal'.

Abrí mi boca lo más que pude y la sostuve en mi boca, y en el mismo instante la piedra Yaksha comenzó a derretirse como gelatina.

¡Badump…!

Poco después, sentí un dolor severo como si mi corazón estuviera en llamas mientras todas las venas de mi cuerpo se destacaban. Sentí como si todo el maná de la joya se concentrara en mi corazón. Pero el maná helicoidal entrelazado como telarañas emitía una tremenda sensación de estabilidad; en unos momentos había neutralizado el maná de la piedra Yaksha. Después de eso, el maná de la piedra Yaksha fluyó a lo largo de mi centro de energía medio hasta el centro de energía superior, luego se detuvo cerca de mi lóbulo de la oreja derecha.

[El usuario ha sido marcado con el Sello de Yaksha Negro.]
[El usuario ha ganado libertad de movimiento entre los niveles 1 ~ 50.]
[El usuario ha cazado un preta - 'Ritual del Guerrero' completado.]
[La entrada a 'Rakshasa Citadale' se ha hecho posible .]

Tenía una marca was en el lóbulo de la oreja derecha. Aunque mis estadísticas no aumentaron, ni apareció una habilidad, había ganado algo mucho más beneficioso que eso; libertad de movimiento entre los niveles 1 ~ 50. Y también, entrada a Rakshasa Citadale ...

'¿Rakshasa Citadale?'

Fue la primera vez que escuché el nombre. Además, ¿de qué se trataba el Ritual del Guerrero? Miré de cerca el mensaje y apareció la información relacionada.

Un ritual que se lleva a cabo cuando un Yaksha llega a la edad adulta.
Un Yaksha que haya cazado un preta ganará un 'Sello de Yaksha' y será reconocido como un adulto, y obtendrá el derecho a ingresar a 'Rakshasa Citadale'.

Así que es el ritual de mayoría de edad de Yaksha. Pero yo no era de la raza Yaksha. A pesar de eso, la razón por la que se me notificó que el ritual se había completado debe ser porque me había tragado un 'corazón de Yaksha'. Ahora entendí cómo los pequeños preta también habían descendido niveles. Un Yaksha en medio de la realización del ritual de la mayoría de edad falló y fue comido, y el pequeño preta pudo bajar al nivel 25 debido al corazón de Yaksha.

"Un pequeño preta puede renacer en un gran preta consumiendo un dragón".

Me pregunté si había bajado al nivel 25 con pensamientos de comer Etaqua en primer lugar, porque los pretas evolucionaron aún más al consumir seres poderosos, y devorar un dragón le permitiría a uno unirse inmediatamente a las filas de los grandes pretas. Fue una serie asombrosa de coincidencias, pero gracias a eso pude descubrir la verdadera naturaleza de la montaña Rakshasa. Rakshasa Citadale ... el nombre solo hizo obvio que era el 'centro' de esta montaña.

No debería adelantarme demasiado.

Crecer más fuerte es lo primero.

Libertad de movimiento entre los niveles 1 y 50 ... este fue un privilegio extraordinario. La montaña Rakshasa fue reconocida como un "coto de caza definitivo", pero había ciertos niveles en la montaña donde la gente se reunía en particular. Sin embargo, a medida que volaban los rumores, todo tipo de grupos comenzaron a reunirse, monopolizando y controlando cada nivel. Habían establecido como requisito el pago de una tarifa de entrada o habían hecho imposible la entrada a quienes no estaban afiliados a esos grupos. Pero ... ahora mismo yo era la única persona aquí. Además, me había hecho con un 'ticket de pase gratuito'.

'Es la combinación perfecta'.

¡No podría ser más perfecto que esto! Como un pez que se encuentra con el agua. Durante un tiempo, al menos, pude cazar y hacerme más fuerte sin reservas.

Me pregunto: ¿se llamaría nivelación de poder?

La expresión "nivelación de poder" se usó para referirse a subir de nivel locamente a un personaje en un tipo de juego MMORPG. Aunque ahora solo podía recordarlo vagamente, esta situación con la que se puede relacionar evocó inesperadamente ese recuerdo en la mente. Una emoción difícil de reprimir se apoderó de mí, porque esta no era simplemente una oportunidad para mejorar mis estadísticas, ¡sino también para obtener equipo! Una oportunidad para obtener lo que quiero cuando quiero, sin competidores alrededor, sin nadie que me estorbe ... de hecho, ha llegado el 'momento de nivelar el poder'.

..

(Perspectiva de Siria)

Mientras decapitaba a un zombi, Minshik gritó:

“¡No vaciles! ¡Los zombis apuntan a aquellos que dan la espalda primero! "

Por todas partes había sangre y los gritos resonaban por toda la cueva.

"¡Joder, joder, joder!"

"¡Por favor Muere! ¡Muere ya! "

"Sa-, Saintess-nim, he-, cúrame ... ¡aarrgh!"

Fue un pandemonio. Si hubiera un infierno, tal vez se vería así. Balancearon sus toscas armas en un intento por sobrevivir, pero los zombis no murieron fácilmente. Necesitaban ser decapitados limpiamente o incinerados por completo, pero no era realista esperar que la gente moderna, recién despierta, fuera capaz de tales cosas de inmediato. Por supuesto, estaban luchando por sobrevivir, pero lo que solía ser un grupo de más de 50 personas se había reducido a 40 en el lapso de tres días.

En medio de todo eso, me movía sin descanso. Usando los espíritus de luz, cuidé a la gente y los curé. Pero había un límite solo con mi poder.

“Saintess-nim. ¡Por favor, mi pierna, vuelva a unir mi pierna! "

“No puedo devolverlo. Lo siento."

Negué con la cabeza, de cara al hombre que se había acercado a mí con una de sus piernas.

"No puedo arreglar lo que ha sido completamente cortado".

Heridas profundas hasta los huesos que podía curar de alguna manera, pero era difícil volver a conectar una parte del cuerpo que tenía varios nervios cortados. Si tuviera que desafiarme a mí mismo en vano, terminaría gastando una gran cantidad de maná también. El maná que podría usarse para otras 10 personas se usaría para una sola persona. Hansung Oh… incluido entre sus advertencias, me había dicho que 'guardara la mayor cantidad de maná posible antes de enfrentar al Rey Zombie Akshiz'.

“¡Pégalo! ¡Sé que puedes hacerlo! ¡Perra… aagh! "

Los zombis se habían abalanzado sobre él en el momento en que intenté detener su hemorragia y, al mismo tiempo, los espíritus de la luz crearon un escudo que me protegía. Minshik arrojó su espada y mató a los zombis, pero el hombre ya había dejado de respirar.

'Esto es el infierno.'

Me llamaban Saintess en lugar de sanadora, por alguna razón, pero era impotente. Por eso tuve que endurecer aún más mi corazón, porque todos morirían si flaqueara aquí. Minshik había eliminado el camino de regreso, es decir, era imposible devolver la sociedad sin matar al Rey Zombie Akshiz. Cuando finalmente terminó la batalla en la guarida de los zombis, quedaban 38 personas. Cuatro personas habían muerto a los 20 minutos de la pelea. Minshik buscó por los alrededores y tomó un libro grueso de una mesa que estaba completamente podrida.

“Libro mágico de Orbion el espectro. La primera persona que lea este libro puede heredar la clase 'Specter Magician'. ¿Quien lo quiere?"

¡Trago!

La mayoría de los presentes tenían miradas codiciosas. La gente que había obtenido una clase se había fortalecido en los últimos días. Exhibieron habilidades milagrosas y pudieron sobrevivir con más facilidad. Pero solo unos pocos pudieron obtener una clase. Era raro en proporción a su valor, y los competidores también abundaban. Sin embargo, 'Specter Magician' dijo ... el nombre sonaba más poderoso que las clases con las que nos habíamos encontrado hasta ahora. Minshik dejó caer otra línea para un seguro adicional.

“Como su propio nombre lo dice, un mago espectro tiene control sobre los espectros. Es una clase bastante buena; cuando la calidad de un espectro bajo tu mando aumenta, incluso se puede hacer que luche en tu lugar ".

Casi todos levantaron la mano. Uno de ellos se acercó a Minshik y gritó fuerte.

“¡Dámelo! ¿Sí? Te daré dinero si eso es lo que quieres. ¿Serán suficientes mil millones? ¿O dos mil millones? ¡Solo di la palabra! "

¡Tortazo!

Minshik golpeó al joven con un puño. El joven era el hijo mayor de un CEO que dirigía una de las 100 grandes empresas en Corea, pero la expresión de Minshik se mantuvo fría y sin cambios.

“Parece que todavía estás fuera de eso. No hay nada que puedas hacer aquí con ese insignificante dinero tuyo ".

Minshik negó con la cabeza mientras seguía hablando.

“Y si deseas obtenerlo, lucha por él. ¡Lucha por ello! No existe nada en este mundo que venga gratis. ¡Tanto más en el mundo venidero! "

Minshik arrojó el libro mágico de Orbion al suelo, y luego ...

"¡Moverse!"

"¡Es-, es mío!"

"¡Aaarrrgh!"

Se produjo el caos. Minshik simplemente lo vio desarrollarse con los brazos cruzados. Me mordí los labios y abrí la boca con dificultad.

"Este tipo de método no es bueno".

"¿Y por qué es así?"

"¿Por qué estás creando una jerarquía y haces que se lastimen entre sí?"

Aquellos que ya habían obtenido una clase se reían entre dientes mientras observaban el caos en curso. Ya se estaba gestando una jerarquía desde dentro. Minshik exhaló un suspiro.

“¿No eras tú, Siria, alguien de una prestigiosa familia militar? Si es así, entonces debe saber cuán potente es un poder organizado ".

"Incluso ellos no usaron un método para obligar a la gente a matarse unos a otros".

“Esta es también una forma de supervivencia. ¡Supervivencia del más apto! Vendrá un mundo donde los débiles serán eliminados y los fuertes seguirán viviendo. ¿Todavía no puedes confiar en mí?

Minshik ... era una persona inusual. Era como si supiera del futuro. Todo de lo que hablaba se haría realidad, y cada una de sus acciones tenía un significado detrás. Por eso Shaoting y Linlin, los hermanos chinos, siguieron a Minshik. Yo tampoco habría venido a Corea si no fuera por una carta cuyo contenido insinuaba el pasado y el futuro. Por lo tanto… él también debe tener razón esta vez; que, al final, el mundo se convertiría en un lugar solo para los fuertes, y como él también había predicho, el caos vendría a buscarnos mientras los monstruos invadirían a escala global. Pero toda esta atmósfera de desconfianza no me sentó bien.

"Estás retorcido".

“Esa gente vendrá a agradecerme al final. Habrían muerto de todos modos si no fuera por mí. Es más, muchos, muchos se regocijarían si murieran, ya que estas personas ya han cometido pecados, y habrán ganado una oportunidad de redención si sobreviven ".

Minshik había filtrado a una selecta multitud de personas y las había reunido dentro de la 'puerta'. La mayoría de las personas aquí eran personas que ya habían cometido un gran pecado.

“Así que tú decides su vida o su muerte. Como si te hubieras convertido en un dios ".

“Si no te gusta que lo haga, entonces tú decides. Independientemente, no importa el hecho de que su destino, de vida o muerte, esté en tus manos ".

Al final de sus palabras, Minshik no habló más. En cambio, simplemente observó el caos en curso con una mirada tranquila. Sus palabras ciertamente no estaban mal, pero tampoco podía considerarse que lo hiciera de la manera correcta. Tenía una personalidad de solo mirar el resultado. A él le parecía que los medios no tenían que ser tan largos como el resultado fuera bueno.

"No puedo creer que sea amigo de Hansung-nim".

Hansung Oh… también estaba escondiendo muchas cosas. Minshik, también, mostró una apariencia completamente diferente hacia él, a diferencia de la que se muestra ahora. Ambos se guardaban secretos el uno al otro. Cómo decirlo ... para Minshik, Hansung era como un punto doloroso que nunca debería tocarse. Además, también poseían naturalezas completamente opuestas. Como calor y frío, debería decir. Y aquí estaba yo, confundido, entre ellos.

"Ahora mismo ... no hay nada más que esforzarme más".

Yo, Siria, lo probé con acciones más que con palabras. No pensé en criticar a Minshik solo con palabras. Yo los salvaré. Haría que nadie muriera en vano, al menos. Lo mínimo que podía hacer era evitar que ese héroe retorcido causara más muertes.

..

Nivel 29, Refugio de Alamoor.

Después de derrotar a los monstruos llamados 'soldados remanentes del desierto', había descubierto su depósito.

Casi todo es basura.

El depósito era grande, pero la mayor parte de su contenido estaba podrido o dañado. Pero logré pescar varios artículos relativamente intactos después de revisar todo el depósito. Como,


??Resistente.
??Puede obtener la clase 'Portador de escudo' al equiparlo.


?? Str, Agi + 1
?? Durable y nítido.

El lugar estaba lleno hasta los topes con todo tipo de equipos que eran reliquias e inesperadamente, incluso había una espada decente. Sin embargo, ya tenía la clase 'Hombre Universal' que era muy superior a cualquier otra cosa. No había ninguna necesidad particular de obtener una clase como Shieldbearer o Spearman.

'Espada recta de Alamoor. Esto es bastante bueno '.

Aunque finalmente logré poner mi mano en una sola espada al final de un largo combate, su calidad no fue mala. Y no había necesidad de decepcionarse tan pronto. Todavía quedaban muchos lugares por recorrer.

Después de obtener la Espada recta de Alamoor en el nivel 29, me dirigí hacia el nivel 33: ?Reino de la pereza?. Cuando tocaba el sello en el lóbulo de mi oreja, el espacio se distorsionaba y aparecía una 'puerta', y a través de ella podía ir al nivel que quisiera entre los niveles 1 ~ 50. Había algo que absolutamente necesitaba obtener en el nivel 33.

'Capa de Paladín'.

Se habían realizado muchas investigaciones sobre este lugar, la montaña Rakshasa. Una cantidad infinita de información fue documentada y guardada en bibliotecas secretas, y recordé perfectamente las cosas que había visto aquí porque aquí es donde conocí a Rakshasa y también obtuve 'Heartless Soul Stealer Blade'. También existía una variedad de niveles inusuales en la montaña Rakshasa. Por ejemplo, como este mismo nivel 33.

Había incontables escaleras aquí. El suelo debajo de él era como un enorme abismo sin fondo, y significaría la muerte en el momento en que se da un paso en falso. Si bien no había monstruos aquí, descansar no era una opción. Estas escaleras se hicieron simplemente para desaparecer si uno se quedaba quieto durante más de 3 segundos. Casi podía sentir la intención de prohibir incluso un momento de pereza. Sin embargo… la 'Capa del Paladín' estaba aquí en alguna parte.

[La constitución es '45'.]
[Las habilidades de regeneración se anulan.]
[Se deben subir 115,799 escaleras para alcanzar el siguiente nivel.]

Este era el problema; la condición. Fue diseñado para llevar a una persona a sus límites midiendo su constitución. Lo que esto significaba era que a los 45 años de constitución, subir 115.799 escalones sin descansar conduciría al agotamiento total, o incluso cerca de la muerte. Sin embargo, solo superando ese límite se obtendría la 'recompensa'. Había escuchado de alguna parte que la persona que había obtenido la capa del paladín la había obtenido al subir escaleras equivalentes a tres veces el límite de esa persona.

'Equipos que formaban un solo conjunto bajo el nombre de Paladin. El nombre en sí tenía el mayor peso de lo que se podía obtener en la montaña Rakshasa.

Los cinco equipos con el nombre de Paladin eran el único equipo que se podía encontrar en la montaña Rakshasa. Se podrían exhibir poderes extra impactantes con cada adición de una pieza fija, lo que permite a su usuario tomar el campo de batalla por asalto. Aunque no hubo precedentes de que los cinco se reunieran, hubo un caso famoso de una persona que solo había reunido a tres de ellos, que usó la habilidad 'Brilliance' e instantáneamente frustró la 'Invasión de Lord Ormos'. Si tan solo pudiera, en este momento, obtener todo el equipo con el nombre de Paladin ...

"Estaría un paso más cerca de ellos".

Señores demoníacos y los monstruos dentro de las puertas púrpura. No tenía pensamientos de simplemente dejarlos en paz, para observar desde el margen cómo la Tierra es invadida. Atacaré antes de que vengan. Y para eso necesitaba esforzarme por hacerme más fuerte. Los equipos de Paladin fueron solo el comienzo.

"¿Están todos conmigo?"

¡Gruñido!

Etaqua asintió con la cabeza y los guerreros gnoll también expresaron su voluntad de desafiar. Riendo, comencé a subir las escaleras.

..

Límite. ¿Qué significa un límite? Siempre pensé en ello. Hubo un tiempo en el que, en el pasado, también me había dicho a mí mismo 'no tengo límites'; que podía hacer cualquier cosa, convertirme en cualquier cosa. Pero después de estrellarme contra la pared llamada realidad, me desesperé y poco a poco comencé a cansarme. Me había dado cuenta de que la gente y el mundo no estaban sujetos a mi voluntad. Muchas veces había sonreído amargamente ante la vanidad de ser alabado como el más fuerte. A medida que pasaba el tiempo de esa manera, poco a poco me fui dando cuenta de mi límite. Debe atribuirse a la edad.

A medida que las personas envejecen, llegan a poseer ojos capaces de un autoanálisis tranquilo. Ellos detrás de sí mismos aventuras temerarias y juicios precipitados, y tomaron decisiones solo dentro del 'rango de seguridad' que habían experimentado previamente mientras buscaban estabilidad. No se puede decir que esto sea algo malo, sin embargo, uno llegaría a olvidar lentamente la palabra "desafío"; esto, al menos, era cierto. Cuanto más envejecía uno, más responsabilidades había que asumir después de todo.

Yo era igual Presionado por el peso de mis responsabilidades, solo había buscado la estabilidad. Mi fracaso significaría el fracaso de la humanidad. Asumir ese riesgo solo era demasiado pesado para mí. Aunque, ahora que he regresado, me pongo en acción bajo la idea de que nada puede detenerme, pero ¿sería realmente así? Mi mentalidad no difería en absoluto de la Hansung Oh del pasado. No es como si mi edad mental se hubiera revertido junto con mi regreso. Quizás cuando realmente chocara con un 'muro', una vez más caería en la resignación y me preocuparía por mis 'límites'.

[Se han subido 115.799 escaleras. ¿Pasarás al siguiente nivel?]

Sentí que me faltaba el aire, como si mi cerebro estuviera privado de oxígeno. Los guerreros gnoll ya habían entrado en la Joya del Espacio. Aunque estaba escalando junto con Etaqua, él parecía estar sufriendo no menos que el mío; quizás también había llegado a su límite. Mi cabeza se sentía completamente en blanco. Pero… sentí que podía ir un poco más. Ignorando el mensaje, seguí subiendo las escaleras. Descanse durante más de 3 segundos y las escaleras desaparecerían por completo, mientras que el recuento de escaleras también se restablecería. Por lo tanto, no debo detenerme.

[Se han subido 200.000 escaleras. Se puede obtener "Escudo con cresta de runa". ¿Pasarás al siguiente nivel?]

¡Trago!

Tragué mi saliva. Fue muy tentador. Me temblaban las piernas y sentí como si me derrumbara con un toque. Pero incluso Etaqua, que tenía una constitución más baja que yo, todavía no se había detenido. Los dos competimos de buena fe. Solo había escalado el doble de mi límite. Todas mis resoluciones hasta este punto se convertirían en una broma si esto fuera suficiente para hacerme caer. Mi orgullo no lo permitiría.

Perdí la sensibilidad en mis piernas. Incluso había dejado de sudar en este punto; toda la humedad de mi cuerpo podría haberse evaporado. Me sentí como si no hubiera estado haciendo nada más que subir escaleras durante varios días. Ya estaba medio loco. Y por ultimo,

[Se han subido 390.000 escaleras. Se puede obtener 'Paladin's Cape'. ¿Irás al siguiente nivel?]

Lo que buscaba, la capa del paladín, apareció como recompensa. Tragué audiblemente. Se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo cuando una sensación de liberación me inundó. Me quedé mirando a Etaqua. Etaqua también me miró fijamente.

"Ahora mismo ... si te detienes ... entonces también me detendré".

¡Sacude sacude!

Etaqua negó con la cabeza con fuerza. Luego dejó de caminar y gateó. Esto, pequeño bastardo. Los dragones, hasta el último de ellos, eran famosos por su excesivo orgullo. De todas las cosas, un dragón que se arrastró escaleras arriba. No tenía ni idea de si se había deshecho de su orgullo o lo estaba salvando, pero aparentemente no tenía intención de perder contra mí. Fue el momento en que la competencia amistosa se convirtió en una batalla desesperada.

Posteriormente, un mensaje que preguntaba "¿irás al siguiente nivel?" Aparecerá cada 50.000 escaleras subidas. Pero en este punto, este tipo de mensajes ni siquiera entraron en mis ojos. Simplemente caminé. Caminó y caminó. En este camino sin fin, seguí subiendo estas escaleras.

[Se han subido 500.000 escaleras. Se puede obtener 'Atuendo del Rey Puño'. ¿Irás al siguiente nivel?]

Cambió, de Paladin's Cape a Garb of the Fist King. Todo mi cuerpo se sentía pesado. Era como si la fuerza de la gravedad hubiera cambiado. Tuve la impresión de que alguien me estaba diciendo que me detuviera aquí, que había hecho suficiente.

Pantalón, pantalón…!

¡Ruido sordo!

Etaqua se derrumbó. Pero fue un logro lo suficientemente asombroso haber llegado tan lejos; su constitución era más baja que la mía. Él, que debería haber estado exhausto hace mucho tiempo, había llegado a este punto solo por su espíritu competitivo. Después de poner a Etaqua en la Joya del Espacio, una vez más comencé a moverme. Había llegado tan lejos. Como tal, ¿no debería verlo hasta el final?

[La resistencia ha llegado al límite.]
[La resistencia ha llegado al límite.]
[La resistencia ha llegado al límite.]

Un aviso apareció repetidamente como si fuera una advertencia. El color de mis piernas había adquirido un azul lívido y las venas se hinchaban como si estuvieran a punto de estallar. Pero todavía tenía que llegar al 'final'.

Llegaré al lugar al que nadie podría llegar. Así es como pretendía confirmar mi determinación. Fue como ponerme un freno a mí mismo como si fuera un recordatorio: ¿Cómo podría yo, alguien que intenta cambiarlo todo, ser incapaz de ni siquiera esto?

Incluso perdí el sentido del tiempo. Sentí como si hubiera estado caminando sin cesar durante una semana, un mes ... quizás incluso más que eso. Todo mi cuerpo se sentía estirado y marchito, y mi mente se había cerrado. Avanzaba sin pensar, como si me hubiera convertido en una máquina.

[Se ha subido 1.000.000 de escaleras. El usuario puede obtener la recompensa final que solo se otorga a aquellos que han trascendido sus límites. No existe una recompensa mayor que esta.]

El final… ¡donde nadie podría llegar!

Con eso, después de haber alcanzado el millonésimo escalón, pude reír.

..

Un hombre apareció en la cima del nivel 33. Una altura que supera fácilmente los 2 m. Semblante rígido. Un hombre con el sello de 'Fuego Celestial (? ?)' marcado en el lóbulo de su oreja.

..

(Perspectiva Hwacheon)

"Pensar que un ascendente aparecería en el reino del que estoy a cargo, ¿han pasado 3.700 años?"

Mirando a la persona colapsada, froté mi barbilla.

“No sé por qué un Yaksha que acaba de terminar el Ritual del Guerrero desafiaría el Ritual de la Ascensión, pero habrá una conmoción en Rakshasa Citadale. Y ... ¿el sello del Yaksha Negro?

Finalmente, me reí encantado de este interesante hallazgo. Era una práctica común que Yaksha se dirigiera directamente a Rakshasa Citadale después de realizar el Ritual del Guerrero. Nunca había habido un Yaksha como este que desafió el Ritual de Ascensión también, porque en primer lugar, el Ritual de Ascensión fue una prueba dada a Rakshasa como yo, no a Yaksha.

Los Doce Rakshasa. Seres semidioses que administraron los 12 reinos de la montaña Rakshasa. Sin embargo, un Yaksha había llevado a cabo el ritual de un Rakshasa. Una gran conmoción surgiría en Rakshasa Citadale si esta verdad saliera a la luz. Tal incidente no había ocurrido en los últimos 3.700 años. Es más, incluso tenía el 'sello de Black Yaksha' que estaba etiquetado como maldito.

'Hay algunas peculiaridades, para un Yaksha, pero interesantes. Debo decir que hay muchos tipos bastante interesantes entre los novatos que tuvieron éxito en el ritual esta vez.

Por supuesto, esta fue una obra maestra incluso entre todos ellos. Quizás, después de tanto tiempo, aparecerían un montón de 'Sucesores'.

Sucesor. Un título otorgado a aquellos calificados para alcanzar la cima. No había habido ninguno durante los últimos miles de años. Y ahora, esta vez, había surgido una bandada de Yaksha que podría ser digna de ese título. Todavía no eran más que novatos, pero su potencial era ilimitado.

'¿Qué tipo de medios usó sir Daerasun?'

Definitivamente debe haber habido un conjunto anormal de eventos para que aparecieran tantos de ellos, cuando no habían aparecido tales individuos en los últimos miles de años. Al mismo tiempo, la aparición de tipos como este, que no eran normales en más de un sentido, era una señal poderosa de que alguien estaba jugando entre bastidores. Una expresión seria se apoderó de mí por un momento.

Tiene prisa por alguna razón. Parece que no fue falso cuando el señor Daerasun dijo que había aparecido algo amenazador.

Daerasun, quien gobernaba este reino Rakshasa, la Montaña Rakshasa, era un ser absoluto. Si incluso él se sintió amenazado de tomar medidas, entonces debe significar que algo siniestro estaba ocurriendo en algún lugar que no conocía. Siguiendo estos pensamientos, negué con la cabeza. No era mi lugar preocuparme por eso. Daerasun era alguien que podía percibir todo y ver más lejos que cualquier otro. Sin embargo, los Doce Rakshasa pueden considerarse una entidad asombrosa, Daerasun era alguien que estaba aún más arriba. Era absurdo que gente como yo juzgara sus pensamientos. Sin duda llegaré a comprender cuando sea el momento adecuado.

"En cualquier caso ... el torneo esta vez debería valer la pena verlo".

En lugar de eso, ahora mismo debería estar dirigiendo mi atención a los novatos que han terminado sus rituales. Habían aparecido muchos Yaksha destacados dignos de ser considerados como una nueva generación de todos los tiempos. Tenía curiosidad por saber cuántos de estos podrían ganar el título de Sucesor. Finalmente, levanté al tipo colapsado y lo eché sobre mi hombro. Al momento siguiente, me fui como un relámpago.

Capítulo 43 - Rumia (1)
Grifo.

Cayó una gota de agua.

Grifo-

La gota de agua que cayó sobre mi frente me hizo recobrar el sentido. Pero no podía moverme, como si mi cuerpo estuviera completamente atado. Abrí los ojos ante esto y descubrí que estaba enterrado en un pozo de arena con solo mi cabeza saliendo por los pelos.

"¡El tonto Yaksha finalmente ha despertado!"

Una voz sonora. Giré la cabeza y vi a un hombre de piel roja que sostenía una vara y me miraba. Aunque parecía ser un humano, no lo era, porque no podía haber ningún humano con llamas azules ardiendo en su cabello. Además, el sello marcado en el lóbulo de su oreja era de color rojo, a diferencia de mí. Definitivamente era el sello de un Yaksha.

"¿Qué, eres un mudo que no puede hablar?"

"¿Quién eres tú? ¿Y dónde está esto?

"¡Oh! Sabes hablar ”.

El hombre sonrió.

“Sir Hwacheon me ha ordenado que le salve la vida. Soy un Yaksha del clan 'Rising Mountain', llamado 'Hwarang Gu', y en esta Citadale Rakshasa se me asigna el puesto de 'Jefe del Loto de Llama'. Esta es, bueno, la sala de tratamiento, por así decirlo. Eso es suficiente para las explicaciones, ¿no?

De ningún modo. En primer lugar, todo lo que hice fue subir las escaleras y, sin embargo, cuando abrí los ojos, estaba en Rakshasa Citadale.

Rakshasa Citadale ... el lugar que había supuesto que era el "centro" de la montaña Rakshasa. Planeaba ir allí en algún momento, pero esto fue mucho más rápido de lo previsto. El paisaje circundante era tan extraño como esta situación en sí misma. Aunque esto se llamaba sala de tratamiento, lo único que vi fueron agujeros circulares salpicando el lugar y la tierra con la que estaba enterrado, y a través de un extraño dispositivo hecho de bambú, que estaba fijado en el techo, caían gotas de agua desconocidas. Estaba reteniendo mi respuesta cuando habló el hombre que se presentó como Hwarang Gu.

“De todos modos, ¿escuché que incluso pasaste el 'Ritual de Ascensión' justo después de terminar el Ritual del Guerrero? ¿Sabes que Rakshasa Citadale está trastornada por tu culpa?

"¿El ritual de la ascensión?"

"¡Así es! Esa capa sobre tu cabeza ahora mismo es una prueba de ello ".

Levanté la cabeza con dificultad, y por qué, una capa negra flotaba allí. Cuando Hwarang Gu hizo un movimiento para tocarme, la capa voló con un furioso aleteo y golpeó el dorso de su mano.

“Woah, woah. Míralo ir, pensando que quiero hacerte daño. De todos modos, seguro que es luchador. De hecho, un equipo de batalla con ego dado solo a los ascendientes ".

Fruncí el ceño. Ahora que lo pienso, recuerdo haber visto un mensaje de haber obtenido algo así. Abrí Mind's Eye y apareció la información sobre la capa.


?? Agi +5
?? Debido a poseer ego, solo servirá a un maestro digno.
?? Posee una capacidad defensiva de grado Gran Magia (S).
?Un equipo de batalla especial otorgado solo a aquellos que hayan completado con seguridad el Ritual de Ascensión. El tipo de equipo de batalla dado varía, pero se dice que todos y cada uno de ellos contienen tremendos poderes. ?

¿Es así como se siente cuando me golpean en la parte superior de la cabeza con un martillo? Una capa que posea ego ... lo que es más, una capacidad defensiva de grado Gran Magia (S) ... Solo esta capa por sí sola podría defenderse de la mayoría de la magia. Una capacidad defensiva de grado S significaba que incluso podía bloquear magia poderosa con un poder destructivo que coincidía con la escala de una ciudad. ¿Los equipos con el nombre de Paladin? Seguro que eran buenos, pero incluso 10 de los reunidos no podían sostener una vela en un solo engranaje con capacidad defensiva de grado Gran Magia (S); así de inmensa era su habilidad.

Con solo esta capa, sería posible avergonzar a la mayoría de los magos. Había visto artículos de este tipo de A-grade varias veces antes, pero un S-grade era la primera vez. Además, incluso poseía un ego que le permitía detectar y defenderse de los peligros por sí mismo. ¿Podría ser mejor que esto?

“Originalmente es algo que solo se otorga a los Doce Rakshasa. Para personas como un Yaksha para realizar el ritual de un Rakshasa, tienes algunas agallas ahí. Entonces, esta es la pregunta más importante, pero ... ¿qué estás haciendo? ¿Por qué razón llegaste tan lejos como para completar el Ritual de Ascensión con el sello del Yaksha Negro?

Parecía que me estaban reconociendo como un 'Yaksha'. No estaba contento conmigo por el sello negro marcado en el lóbulo de mi oreja, aunque pensé que era por la piedra Yaksha que había absorbido.

"Antes de eso, ¿no puedes sacarme primero de aquí?"

"Sal por ti mismo".

"¿Por mi mismo?"

Ejercí toda la fuerza de mi cuerpo, pero no se movió. Hwarang Gu claramente no mostró ninguna intención de ayudar en absoluto mientras simplemente miraba.

Es pegajoso.

No parecía ser simplemente suciedad. Se pegó a mi cuerpo con una viscosidad extraña. Lo más probable es que fuera una suciedad especialmente producida, y era como si tuviera el efecto de impulsar la estabilidad del cuerpo y el maná.

Es tierra la que mueve el maná. Debería ser repelido y caerse si lo hago circular al revés.

No fue algo tan difícil de hacer, porque podía hacer circular libremente el maná retorcido en formas helicoidales en cualquier dirección después de someterme a la reconstrucción del maná.

Pssh.

Los granos de arena se separaron de mí lentamente. Después de sentir esa sensación, moví mi cuerpo una vez más, y de una vez logré salir del pozo de arena.

“Estás bastante versado en la manipulación de chakra. A pesar de que la mayoría de los yaksha razonablemente hábiles sufriría durante mucho tiempo si cayeran en la 'suciedad de la purificación' ".

¿Chakra? Probablemente era otro nombre para el maná. Parecía estar midiéndome a su manera, pero sentí un poco de aprensión. Por lo que parece, seguramente tendría que actuar como un Yaksha. En todo caso, me sentí aliviado al ver la Joya del Espacio encima de un traje blanco colocado justo delante de mí. Después de recolectar la Joya del Espacio, me puse el atuendo pieza por pieza mientras abría Mind's Eye y, como resultado de mi inspección, pude decir que el hombre que tenía delante era el "verdadero negocio".

Nombre: Hwarang Gu (Valor - 167,700)
Clase: Flame Lotus Chief
Títulos: Ninguno
Estadísticas:
Str 80a
Agi 80a
Con 84a
Int 81a
Mag 90a
Potential (415/460)
Nota especial: El maestro de las llamas azules, un puro y extremadamente poderoso fuego.
Habilidades: Nueve Llamas Azur Fénix (Lv9), Arte de Movimiento Yaksha (Lv9), Arte Mental de Llama Extrema (Lv8)

El espécimen perfecto de estadísticas puras, diría yo. ¡Este es alguien que se había entrenado a sí mismo hasta el extremo! En la situación actual, era prácticamente "imposible de confrontar".

"Hansung Oh".

“¿Hansung Oh? Qué nombre tan inusual. ¿De qué montaña vienes?

"No me acuerdo".

"¿No puedes recordar?"

No había nada para eso. No tengo otra opción que fingir ser un Yaksha mientras exploro este lugar. También fue una oportunidad. Aunque también tendría que examinar a los demás, sentí que la mayoría de las otras razas ni siquiera podían compararse cuando se trataba solo de fuerza pura. Podrían convertirse en una gran fuente de fuerza si pudiera moverlos de manera amistosa. Eso, o podría hacer los preparativos tempranos para una posible amenaza. Incluso puedo encontrar algo que me beneficie.

"Este es un desafío y una aventura también".

Para mí, eran un "misterio". Asimismo, también me trataron como un 'misterio'. Quería profundizar un poco más en este misterio. Asentí con la cabeza.

"Cuando volví en sí, estaba subiendo las escaleras".

"¿Su memoria también ascendió al cielo mientras realizaba el Ritual de Ascensión?"

"Qué broma tan aburrida".

"... Eres bastante interesante, ¿no?"

Hwarang Gu se cruzó de brazos. Me miró como si quisiera determinar la verdad. Decidí hacer todo lo posible con descaro. Si me reconocían como un 'Yaksha', entonces no había necesidad de ser tímido.

"¿Qué tengo que hacer a partir de ahora?"

"¿Realmente no te das cuenta?"

"No habría preguntado si lo hubiera sabido".

Encogiéndose de hombros, Hwarang Gu hizo un pequeño clic con la lengua.

“Participarás en el 'Torneo de estigma'. Es donde los novatos que han completado el Ritual del Guerrero compiten entre sí. Serás objetivo desde que te hiciste famoso en el momento en que apareciste. Pero no se preocupe. Solo morirás en el peor de los casos ".

"¿Comenzará de inmediato?"

Eso sería problemático. Tuve que considerar retirarme en caso de que Stigma Tournament esté más allá de lo que puedo manejar. Pero afortunadamente, Hwarang Gu negó con la cabeza.

“Valoramos y respetamos la armonía entre los Yaksha. Los próximos 34 días serán gratuitos. Puede formar un grupo antes de que comience el Torneo de Estigma, o incluso ingresar al grupo de otro. O si no ... hm, explicar con palabras es demasiado vago, así que sígueme. Te daré un recorrido por Rakshasa Citadale mientras estamos en eso ".

Hwarang Gu se movió a uno, y rápidamente lo seguí. Al salir de la sala de tratamiento, pude ver otras innumerables salas. La altura del techo parecía ser de unos 20 metros de altura, y los monos de alas blancas se movían aquí y allá, limpiando o realizando tareas.

"Nunca esperé que hubiera tantos monos blancos".

Los monos blancos eran monstruos especiales. No eran agresivos, pero tenían una gran inteligencia y, más que nada, eran expertos en encontrar 'elixires milagrosos'. Aparte de eso, no se sabía mucho sobre ellos, porque eran muy pocos y el número de personas que lograban domesticar a uno se podía contar con la mano.

Sin embargo, este lugar estaba lleno de monos blancos. Había más de doscientos, hasta donde alcanzaba la vista. Fue un espectáculo maravilloso ver a esos raros monos blancos limpiando o haciendo trabajos diversos. Finalmente dejamos el palacio solo para ser recibidos por la Madre Naturaleza.

'…Increíble.'

Estaba más allá de la escala de la vasta naturaleza. Nada era pequeño. Un precipicio que llegaba tan alto como el cielo, las nubes que lo envolvían misteriosamente y la cascada que descendía de ese precipicio ... y palacios, no más pequeños que los edificios de tamaño más razonable, alineados en filas. Y estaban los Yaksha. Las apariciones del Yaksha fueron muy variadas. Principalmente era su color de piel o cabello lo que difería. La mayoría poseía rasgos similares a los humanos, pero era como si estuvieran divididos en todos los colores del arco iris. Cada uno de ellos me miró de forma extraña.

“Es porque todo el mundo está interesado en ti. Después de todo, han pasado 3.700 años desde que un Yaksha pasó el Ritual de Ascensión ".

¿Qué es este Ritual de Ascensión sobre el que ha estado hablando?

La capa negra ya estaba naturalmente usada en mi espalda. No me molestó y era tan ligero como si no lo estuviera usando que podría perderlo por error. Finalmente, Hwarang Gu me llevó a una espaciosa sala de entrenamiento.

“Esta es la sala de entrenamiento. Aquí puedes entrenar con un mono blanco de tu elección ".

Los monos blancos y alrededor de un centenar de Yaksha estaban en medio del combate. Los monos blancos normales se parecían a pequeños monos, pero los monos blancos en la sala de entrenamiento eran del tamaño de rocas. Además, mostraron movimientos extraordinarios como si hubieran aprendido artes marciales.

“Ah, no toques al rey mono. Tiene mal genio, así que podrías morir ".

Cra-cra-crash!

Incluso entre ellos había un enorme mono blanco. Era el dueño de un poder hercúleo; el suelo tembló cuando pisoteó con el pie, y un golpe de su puño haría que el aire gritara.

Grooaar-!

Una mujer estaba frente a ese rey mono con las manos desnudas. Cabello de color índigo, piel blanca y una apariencia elegante que no se vería fuera de lugar en un retrato que representa la belleza. Aunque tenía un aspecto felino ejemplar y parecía de voluntad fuerte, mostró una mirada mucho más cercana a un 'humano' que el Hwarang Gu que estaba antes que yo.

¡Yuseol! Su Puño Verdadero del Espíritu Divino es tan hermoso y destructivo como siempre ".

Craack!

La mujer que intercambiaba puños con el rey mono pisoteó el suelo y lanzó un puño. El suelo se partió cuando el rey mono fue golpeado directamente en su estómago. El enorme cuerpo del rey mono fue lanzado hacia atrás y, con un estruendo, quedó incrustado en el suelo. La mujer llamada Yuseol se quitó el polvo casualmente el puño y salió de la sala de entrenamiento.

“Si tan solo fuera un poco más afable, fácilmente ya habría formado un grupo. Tsk tsk ".

Mirando su destreza, probablemente no necesitaría un grupo. Claramente podía sentir la diferencia de "nivel" entre ella y el otro Yaksha en la sala de entrenamiento. Aunque no del todo al nivel de Hwarang Gu, definitivamente fue suficiente para ser incluido entre las filas de los poderosos.

Te llevaré a la biblioteca a continuación. Si no quieres formar un grupo ni entrenar, puedes quedarte en la biblioteca y leer ".

Hwarang Gu se movió afanosamente. En lo que respecta a la escala, la biblioteca no perdió frente a los otros palacios. Como de costumbre, había monos blancos adentro cuando entré al lugar, ya sea organizando libros o limpiando el polvo. Detrás de ellos había una biblioteca enorme. Los libros, que parecían contar decenas de miles o quizás diez veces más, estaban alineados en filas. Cada uno de estos libros estaba relacionado con las artes marciales. Y en medio de todo eso estaba un hombre.

Dios mío, nunca esperé que sir Wolcheon estuviera aquí. Habría venido más tarde si lo hubiera sabido ".

Hwarang Gu se arrodilló apresuradamente e inclinó la cabeza. La persona que se llamaba Wolcheon ... era un anciano de cabello blanco, con un rostro que emitía una impresión dura sin una pizca de benevolencia.

'Ese viejo es ...'

No pude evitar compartir la sorpresa de Hwarang Gu, porque ese anciano era la persona que se había presentado como Rakshasa y entregó la 'Espada Robadora de Almas sin corazón' antes de morir.

Capítulo 44 - Rumia (2)
Fue en el momento en que yo era el único que subía al nivel 77, ?Reino de la inflamación?. Lo más que la humanidad había explorado de la montaña Rakshasa estaba hasta el nivel 81, o al menos oficialmente lo era. Estaba en medio de un desafío para ver a qué nivel podía subir por mí mismo, y había logrado explorar hasta el nivel 78.

La razón por la que conocí al anciano Rakshasa el día 77 fue también porque estaba en medio del regreso, ya que mi progreso había sido impedido por un monstruo gigantesco que controlaba la atmósfera en el nivel 78, la 'bestia de fuego oscuro'. . En ese momento, el anciano tenía muchas heridas en la medida en que no hubiera sido extraño que muriera de inmediato. Parecía haber sido asesinado por algún otro, y fue con aparente desesperación que me entregó el manual de la espada del Heartless Soul Stealer Blade.

? Preferiría ... ¡lo tienes! ¡Esto también debería ser el destino y el karma!

Había probado pociones y habilidades de curación, pero no funcionó en el anciano. Al mismo tiempo, me di cuenta de un vistazo que las nubes negras que rodaban desde el sur eran siniestras.

? ¡Ve! ¡No podrán encontrarte, un 'usurpador'!

Recuerdo que no tuve más remedio que retirarme, mi espalda empujada por el anciano. Después de eso, me di cuenta de que Heartless Soul Stealer Blade no era un arte de espada ordinario, y lo practiqué como un loco. El noveno nivel ... el límite llamado desprendimiento en el que uno se vuelve capaz de usar la fuerza.

El libro que estaba leyendo el anciano también me resultó familiar.

'¿Hoja de ladrón de almas sin corazón?'

El anciano estaba leyendo el libro que tenía el mismo nombre, incluso la misma apariencia, cuando lo volvió a colocar en la estantería, como si no tuviera especial importancia.

No hagas caso. Si no hubiera querido que nadie entrara, los monos blancos te habrían echado de aquí ".

Tenía un habla suave en contraste con sus rasgos de aspecto bastante feroz. Hwarang Gu levantó ligeramente la cabeza.

"Gracias. Pero ver a sir Wolcheon en la biblioteca, creo que es un espectáculo raro ".

“Todas las artes marciales se reúnen aquí. La lectura continua puede, en ocasiones, proporcionar una nueva iluminación. No me has visto porque, aunque vengo aquí a menudo, tú no me has visto ".

Hwarang Gu se rascó la cabeza como si le picara la verdad.

"Ahh ... porque bueno, el mareo que siento al respirar el aire de este lugar es como los síntomas de la iluminación para mí".

“Tut tut, debe ser que simplemente no te gusta leer cartas. Dicen que Yaksha últimamente solo entiende el "exterior" y nunca trata de comprender el "interior". Puedo ver por qué, verte ahora ".

"Jaja. Lo tomaré como un cumplido ".

"Como un viejo zorro, solo te pareces a Hwacheon en este aspecto".

Incapaz de escupir en una cara sonriente, Wolcheon simplemente negó con la cabeza mientras Hwarang Gu se reía con satisfacción. Luego volvió su mirada para mirarme.

“¿Este niño es? Creo que es la primera vez que lo veo ".

Parece que sir Wolcheon aún no se ha enterado. Rakshasa Citadale está trastornada por este sinvergüenza ".

"Hmm, ya que tiene la Capa del Ascendente, aparentemente un Yaksha ha llevado a cabo el ritual de Rakshasa".

"¿Puedes decir?"

Su mirada se volvió aguda, provocando que se me pusiera la piel de gallina. La mirada del anciano en mi memoria era de desesperación, pero simplemente frente al Rakshasa que tenía ante mí llamado Wolcheon y sentí como si otro 'muro' se elevara sobre mí. Abrí con cuidado Mind's Eye.

Nombre: Wolcheon (Valor - 919,500)
Clase: Doce Generales Celestiales
Títulos:
?? Wolcheon (Lv9, todas las estadísticas +5)
Estadísticas:
Str 101 (96 + 5) s
Agi 102 (97 + 5) s
Con 100 (95 + 5) s
Int 101 (96 + 5) s
Mag 110 (100 + 10) s
Potencial (484 + 30/493)
Nota especial: Un Rakshasa que gobierna los 12 reinos del Reino Rakshasa. Ha sucedido el nombre de Wolcheon (Luna Celestial), uno de los Doce Generales Celestiales.
Habilidades: ???
Equipo equipado: Guantelete de ascendente (Mag +5)

Podía ver a través de todo excepto sus habilidades. Debe ser el límite de lo que podía ver con la Autoridad del Ojo de la Mente, algo cercano a una zona defensiva.

Me quedé un poco sorprendido. Aunque definitivamente no era un rival para los señores demonios, poseía una habilidad incomparablemente poderosa clasificada justo debajo de ellos. Las estadísticas generales de Uriel Diablo fueron 555. Wolcheon fue 514. Aunque también puede haber algunas pequeñas diferencias en otras áreas, nunca antes había visto un ser tan abrumador como este entre "otras razas" ... con la excepción de una sola persona: El elfo. Reina.

Sin embargo, fue nombrado como uno de los Doce Generales Celestiales, lo que significa que había 12 personas así en este lugar. Al mismo tiempo, surgió una pregunta en mi mente. ¿Quién exactamente podría matar a un individuo poderoso como este? El Wolcheon del pasado fue claramente herido de muerte por otro. Parecía miserable, acorralado al borde de la muerte.

Mirándome con interés en sus ojos, Wolcheon habló.

"Así que había una razón por la que los otros Rakshasa estaban prestando atención al 'Torneo de Estigma' esta vez".

"¿Qué dice que sir Wolcheon también aproveche esta oportunidad para seleccionar un 'sucesor'?"

"Lo consideraré si alguna vez aparece un niño de mi agrado".

“Escuché que eras así incluso antes de que yo naciera. Los rumores están muy extendidos. Ese señor Wolcheon nunca tendrá un sucesor ".

"¿Parece que algunos tipos con la lengua suelta lo han estado difundiendo sin pensar?"

La atmósfera se enfrió rápidamente. Hwarang Gu se tapó la boca apresuradamente con ambas manos. Se había dado cuenta de su desliz de la lengua. Finalmente, Wolcheon palmeó a Hwarang Gu en el hombro cuando comenzó a moverse.

“Me iré ahora, así que asegúrate de no causar incidentes. Especialmente tu hermana ".

"Jaja, ella ya está fuera de mis manos, así que ..."

¡Ssssrng!

Una niebla negra brotó del suelo para envolver el cuerpo de Wolcheon, y luego desapareció por completo.

"¡Decir ah! Una técnica fantasmal como siempre. Sir Wolcheon debería ser la única persona capaz de utilizar con tanta libertad técnicas de movimiento espacial como esa. Ah, este chico. Ahora puedes respirar ".

¡Huaaah!

Las palabras de Hwarang Gu se convirtieron en el detonante, y finalmente pude jadear por aire. Solo entonces me di cuenta de que mi respiración se había detenido. Tal vez sea porque me encontré con un 'muro' que era incapaz de enfrentar con mi habilidad actual.

Eres afortunado. Como sir Wolcheon está muy ocupado, es más difícil de encontrar que los otros señores ".

“Yo… leeré libros. Encuentro este lugar de mi agrado ".

Recuperé mis sentidos y le dije a Hwarang Gu. Hwarang Gu dijo mientras se reía entre dientes:

“Los Yaksha que encuentran este lugar por primera vez dicen lo mismo que tú. Y como máximo 3 días, se daban por vencidos para salir a la calle e intercambiar golpes con los monos blancos ”.

Parecía que Yaksha no era particularmente amigable con las letras. Cuando parecí mirar a través de la biblioteca, Hwarang Gu se encogió de hombros.

“De todos modos, mi guía termina aquí. Haz lo que quieras con los 34 días restantes ".

Hwarang Gu dio un largo bostezo y se dio la vuelta para salir de la biblioteca. Había trazado una línea como si dijera que esto era todo lo que tenía que cumplir. Inmediatamente saqué el libro que estaba leyendo Wolcheon. Hoja de ladrón de almas sin corazón. El nombre del libro era definitivamente el mismo que yo había aprendido.

"Los contenidos son diferentes".

Pero el contenido difiere levemente. Además, solo contenía conocimientos hasta el nivel 10, no el nivel 12. Creció en mi corazón una sospecha de por qué el contenido difería incluso con el mismo nombre, y por qué Wolcheon lo estaba leyendo con interés.

También debería echar un vistazo a los otros libros.

Era como si todas las artes marciales del mundo estuvieran reunidas aquí. Este lugar era una mina de oro. Fue un destino extraño que me entregó el cielo y una oportunidad que no debía perder. Me senté en el lugar y comencé a leer los libros de principio a fin.

..

Paso soberano mundial, Puño de bestia de sangre de hierro, Arte de la mente del demonio celestial. Me encontré interminablemente con libros de habilidades con nombres grandiosos, y registraron contenidos sorprendentes dignos de esos nombres. Incluso en el pasado no existían libros con técnicas marciales tan sistemáticas y técnicas, porque los humanos aprendían magia o técnicas como habilidades, no de libros. La gran mayoría de las personas ni siquiera sabían cómo se movía el maná cuando usaban habilidades, lo que significa que literalmente solo tenían un conocimiento superficial.

Yo también era el mismo. Me había pensado diferente, pero me di cuenta de lo ignorante que era después de entrar en esta biblioteca y leer innumerables libros.

'Nunca supe que era tan sistemático ...'

Fue sorprendente. Superar el nivel de sorpresa fue impresionante. El chakra del que hablaron. El maná del que hablamos. Definitivamente los dos eran lo mismo. Pero estas personas no descuidaron su estudio del chakra. Habían explorado más profundamente sus aspectos internos, pasando por la iluminación, buscando la verdad y cosas por el estilo. Por el contrario, los humanos se habían acercado al tema científicamente. Era natural que no se obtuvieran resultados adecuados de eso.

Se había abierto un mundo completamente nuevo. Hwarang Gu había afirmado que me rendiría y me iría en 3 días, pero me sumergí en la lectura de libros, llegando incluso a reducir la ingesta de alimentos y bebidas. Muchas veces ni siquiera tocaba la comida, el agua y cosas por el estilo que me traían los monos blancos. Ni siquiera tenía sueño. Las cosas colocadas a mi alrededor en este momento eran demasiado asombrosas para esas cosas. Si pudiera salir al exterior con el conocimiento de esta biblioteca contenido en mi mente, entonces quizás el nacimiento de innumerables 'superhombres' se produciría mucho más rápido.

“Lo que está claro es que las artes de la espada, las artes de puño y las artes de patada son requisitos previos para las artes de la mente.

Artes mentales; era una forma de entrenar la mente y, por tanto, cultivar el chakra. Al mismo tiempo, encontré la respuesta de por qué no podía pasar del noveno nivel de Heartless Soul Stealer Blade.

"No tengo ningún arte mental que coincida".

Lo que es seguro es que 'Heartless Soul Stealer Blade' era superior a todas las otras técnicas de espada en este lugar. No, Heartless Soul Stealer Blade contenía los conceptos básicos de todos los libros de habilidades, incluidas las técnicas de espada. Por eso, cada vez que leía estos innumerables libros, podía "entender". Pero el Heartless Soul Stealer Blade fue, al final, también incompleto. Existían miles de tipos de artes mentales, pero no había ningún arte mental que combinara perfectamente con la Espada Robadora de Almas Heartless. ¿Realmente no existió? O quizás…

Wolcheon. Quizás él lo sepa.

Mi corazón se conmovió. Pero tampoco podría preguntar fácilmente. Si tuviera que informarle de que había aprendido el verdadero Heartless Soul Stealer Blade, entonces necesito que comprenda que he regresado del pasado. No tenía forma de predecir qué acción tomaría Wolcheon en ese proceso. La posibilidad de morir era obviamente alta. Wolcheon del pasado había entregado la Espada Robadora de Almas sin corazón por desesperación. Lo había hecho para ocultarlo de alguien. Probablemente, era muy probable que su muerte también estuviera relacionada con la copia original de Heartless Soul Stealer Blade. Por eso necesitaba tener aún más cuidado al abordar el tema.

'Sucesor. Si fuera a convertirme en su sucesor, podría aprender.

Todavía no estaba seguro de qué era el Torneo de Estigma. Pero sabía que los Rakshasa estaban buscando 'sucesores' a través de ese torneo. Wolcheon ... ¿no había dicho eso también? Que lo 'consideraría si hay alguien de su agrado'. Si me eligió como su sucesor, tal vez ... podría llegar a aprender el arte mental que coincide con la Espada Robadora de Almas sin corazón. De lo contrario, podría encontrar incluso una pequeña pista relacionada con eso.

Seguí enterrándome en los libros. Los libros que quedaban eran abundantes. Quizás había partes que había pasado por alto. Además, todas las artes marciales aquí fueron lo que se convirtió en la "base" de otros Yaksha o Rakshasa. Esto significaba que si absorbía y entendía todas las artes marciales de este lugar, debería ser mucho más fácil al enfrentarme a otros Yaksha. Al mismo tiempo, cavilaba sobre las cosas que había aprendido y descubría las cosas que tenía que aprender a partir de ahora. Organice las cosas que tenía que aprender sin falta y las guardé en el almacenamiento de mi mente.

'Puño de Dios de los Cien Pasos, Cuerpo Vajra. Debo asegurarme de aprender estos dos '.

El interior de mi boca estaba seco, mis ojos estaban completamente inyectados en sangre, pero no me importaba. Quién sabía cuándo volvería a presentarse una oportunidad como esta. Estaba usando mi tiempo de la manera más significativa.

..

"Mira mira. Ha salido ".

"Scholar-nim finalmente ha salido de la biblioteca".

“¿Entonces él es el Yaksha que terminó el Ritual de Ascensión? Debería echar un vistazo a sus habilidades ".

Toda la atención del Yaksha se centró en un solo lugar en la sala de entrenamiento. Hansung Oh ... el centro de todos los rumores, ¡el Yaksha que había pasado el Ritual de la Ascensión! Se paró ante un mono blanco de rango 3. Un rango 3 era el rango más bajo en la sala de combate, el nivel básico en el que cualquier Yaksha que hubiera pasado el Ritual del Guerrero podía lidiar.

“¡Pfft jaja! ¿Qué, está jugando? "

Míralo tropezando consigo mismo. ¿Es eso lo que él llama el Puño de Dios de los Cien Pasos?

"¡Puño borracho, más bien!"

Pero su actuación fue patética. Todos y cada uno de los Yaksha se rieron burlonamente y chasquearon la lengua. Para empezar, su juego de pies era una falta, y ni siquiera era capaz de lidiar con un solo mono blanco de rango 3. Solo se ganó una paliza, lejos de siquiera devolver el golpe, por lo que para los Yaksha, que veneraban la fuerza, era natural que se rieran en ridículo. ¿Se habían exagerado los rumores? O tal vez resultó que el Ritual de la Ascensión no fue mucho para que alguien como ese Yaksha lo pasara.

“Hwarin. Mira mira. Es tan divertido."

“¡Kukuk! No hay forma de que lo haga a propósito para hacernos reír, ¿verdad?

Pero entre ellos había un Yaksha sin interés en el espectáculo. La Yakshi con el pelo largo carmesí llamado Hwarin Gu le echó un vistazo antes de girar la cabeza para decir:

"No tengo ningún interés en los debiluchos".



Capítulo 45 - Rumia (3)
(Hwarin Gu)

Habilidades y movimientos como ese ... era peor que incluso el más débil de los Yaksha aquí. Tenía algunas expectativas al escuchar que había pasado el Ritual de Ascensión, pero eran meros rumores después de todo.

"La historia de que él es un Yaksha Negro también debe ser exagerada".

Estaba seguro de que las terribles historias de la antigüedad transmitidas sobre el 'Yaksha Negro' eran de hecho una invención para aumentar la vigilancia de otros Yaksha. En cambio, dediqué toda mi atención a cierta mujer.

Graaaaaar- !!

Rugió una bestia gigantesca. El Rey Mono, que ostentaba únicamente el título de 'rey' entre todos los demás monos blancos en la sala de entrenamiento. La tierra se sacudió arriba y abajo y todos contuvieron la respiración. Delante de la bestia estaba en silencio una mujer con un hermoso cabello índigo.

“Como era de esperar del jefe menor del clan Heaven Bound. No se ve afectado incluso ante el rey mono ".

"Las generaciones del clan Heaven Bound han disminuido mucho en comparación con los viejos tiempos, pero ella no llamó el 'último orgullo de Heaven Bound' por nada".

"Qué hermoso. ¡Hermoso!"

La mayoría de Yaksha dentro de la sala de entrenamiento había detenido sus acciones y centrado su atención en ella. Yuseol. Ella estaba entre los Yaksha contados con una mano que acababan de terminar el Ritual del Guerrero y podían enfrentarse al rey mono. Su Puño Verdadero del Espíritu Divino era, como decirlo, sobrio pero hermoso. Sus propios movimientos contenían dignidad; extremadamente rápido y potente, y parece duro pero suave.

¡Groaar!

El rey mono lanzó un puño como para devolver sus agravios hasta ahora. Fue un puño salvaje y crudo. El simple hecho de estirarlo provocó una enorme presión de viento. No sería extraño que lo pulverizaran si lo golpeara ese puño. Yuseol paró ese puño en ángulo. Naturalmente, evitó la abrumadora diferencia de fuerza y ??luego hizo girar su cuerpo en el lugar para golpear el brazo del rey mono. El gigantesco brazo del rey mono se dobló en un instante. Ella había apuntado con precisión a la articulación.

¡Graaaaargh!

El rey mono que gritaba extendió los brazos e intentó dimensionar a Yuseol. Pero los movimientos de Yuseol eran como agua corriente; una ola que fluye silenciosamente que no puede ser atrapada, pasando por las aberturas.

“Creciendo más fuerte día a día. Su flor cambiante está en un alto nivel ".

“¿Serían llamados para presentarse? ¡Incluso entre ellos, el Dragón Oscuro es el número uno!

“No, no es tan bueno como Mubaek, no importa cómo lo mires. ¡Delante de War Dragon, incluso Dark Dragon tendrá que pensarlo dos veces!

“Bueno, en cualquier caso, el ganador del torneo de esta vez debería ser uno de ellos. Escuché que sir Daerasun dará una recompensa personalmente. Hay rumores generalizados de que dará un dragón y un escudo de alma ".

Discutieron de un lado a otro, mientras que mientras tanto, el puño de Yuseol una vez más hizo contacto con el pecho del rey mono.

¡Golpear!

Un sonido breve y potente. A diferencia del otro día, el rey mono no rodó por el suelo ni se dejó volar. En lugar…

¡Ssssrk!

Cayó, aparentemente desmayado. Los pequeños monos blancos se apresuraron a darle palmadas en las mejillas o le levantaron los párpados cerrados, y luego quince de los monos blancos lo levantaron con ambas manos y comenzaron a moverse hacia algún lugar.

"Entonces eso esta arreglado."

"Tendrá que ser al menos un emperador mono, no un rey mono, para enfrentarse a los Cinco Dragones".

"Realmente ahora, no importa cómo lo mires, un emperador mono es ..."

Yuseol se limpió el polvo del puño una vez y comenzó a moverse tranquilamente, y luego varios pequeños monos blancos cargaron un paraguas largo y grande, con un dragón índigo dibujado, para cubrirla. Yuseol salió de la sala de entrenamiento con pasos largos, y Hwarin Gu, que la estaba mirando, entrecerró los ojos.

"Mírala actuar orgullosa".

"Aunque Hwarin-agassi es más fuerte".

“Hmph, la Sanguinary Demon Sword es mucho más fuerte que el Divine Spirit True Fist. ¡Haciendo tanto alboroto por vencer al rey mono! "

Cuando terminó el combate, el Yakshi cerca de mí comenzó a charlar. Pero mi expresión no cambió. Aunque no quería admitirlo, no podía evitarse que todos los Yaksha prestaran mucha atención a los movimientos del Yuseol, como si estuvieran encantados. Incluso yo no fui la excepción. También sabía que lo que me decían eran palabras vacías. Si bien me di a conocer como el 'Dragón Carmesí', uno de los 'Cinco Dragones, sabía que todo el mérito se debía a mi oppa Hwarang Gu, jefe de la División del Loto de Fuego. Mi fuerza estaba en el más bajo incluso entre los Cinco Dragones, y no fui capaz de derribar al rey mono de una manera tan genial.

'Cuando comience el Torneo del Estigma ... en ese momento seguro'.

Mis ojos estaban encendidos con llamas. Es simplemente el comienzo. Fui fuerte en lo que respecta a la acción real. Estaba seguro de que no perdería en un enfrentamiento con mi vida en juego. Girando ligeramente la cabeza, vi al Yaksha, que no tenía nada más que rumores a su favor, siendo golpeado por un mono blanco de rango 3 como de costumbre.

"¡Jaja! Todavía con la rutina de payasadas como de costumbre ".

"Ni siquiera podrá dar un golpe a ese ritmo".

“¿Es realmente el Puño Fantasma de los Cien Pasos?

Sería una mentira si dijera que no tengo expectativas para él. Pero habiéndolo visto en la vida real, no fue más que patético. Estaba considerando si lo reclutaría en mi propio grupo, si había mostrado un desempeño bastante bueno, sin embargo ...

'¡Débil!'

La realidad era todo lo contrario; no cumplir con las expectativas. Lo empujé completamente fuera de mi mente. Un Yaksha así entrando en mi grupo no haría más que arrastrarme hacia abajo.

..

'Es difícil.'

Puño fantasma de cien pasos. No se trataba de golpear con el puño. Se trataba de estirar el puño y hacer explotar el maná. Solo entonces, siendo capaz de destruir instantáneamente rocas a cien pasos de distancia, podría llamarse Puño Fantasma de Cien Pasos. No había otra razón para que yo eligiera el Puño Fantasma de Cien Pasos. Fue porque tenía bastante confianza en lo que respecta al buen control del maná. El maná helicoidal que circulaba infinitamente permitía un control fino incomparable a cualquier otro. Pero la teoría y la práctica real eran diferentes.

'Terminaré muriendo si es así todos los días'.

La última vez que me golpearon en la barbilla y me desmayé. Mi cerebro tembló por un instante por el golpe certero. Estaba en la sala de tratamiento cuando volví a abrir los ojos.

"No puedo dejarme intimidar al primer paso".

Sin embargo, solo había dado el primero de los pasos. No había necesidad de decepcionarse tan pronto. Al salir de la sala de tratamiento, me dirigí hacia la sala que estaba asignada. Era la habitación a la que me había guiado un mono blanco después de que Hwarang Gu se fuera. Era bastante espacioso, de unos 1780 pies cuadrados de ancho. El interior era básico, pero estaba bien siempre que pudiera acostarme cómodamente.

"Todavía hay muchas partes superfluas en mis movimientos".

Mi cuerpo estaba rígido. Su reacción también fue lenta. Estaba sintiendo la gravedad de la misma.

"Etaqua".

Cuando saqué la Joya del Espacio y llamé el nombre de Etaqua, apareció antes con un pequeño destello de luz. La habitación estaba cerrada por los cuatro lados y la única entrada era la puerta del frente. Estaba construido de una manera difícil de espiar, por lo que sin dudarlo pude eliminar a Etaqua.

¡Gruñido!

Estaba sano. Vigoroso hasta el punto de que era impensable que se hubiera derrumbado después de subir 500.000 escaleras. Había obtenido la 'Capa del Ascendente' de ese lugar, pero después de que Etaqua subió esas escaleras, rompió sus límites y también recibió una recompensa.

"Obtuvo un elixir y se lo comió".

Incluso yo no sabía qué era un elixir. Pensé que era algo similar a los elixires milagrosos, pero fue solo después de confirmar su estado con Mind's Eye que lo supe.

Nombre: Etaqua (Valor - 264300)
Grupo étnico: White Dragon
Títulos:
?? Cry of the Storm (LV9, Agi 15)
Estadísticas:
Str 61ss
Agi 56 (41 + 15) s
45s estafadores
Int 37a
Mag 33b
potenciales (217 + 15 / 487)
Nota especial:
Ha heredado la bendición del sabio, Grito de la gran tormenta.
Ha formado un poderoso vínculo de confianza con el usuario.
Ha consumido un elixir.

Sus estadísticas habían aumentado en general, pero había una parte que cambió sutilmente. Era el potencial de crecimiento del poder mágico. Aunque solo terminó cambiando de C a B, pero mejor que nada. Su potencial también había aumentado ligeramente. Por 2.

Qué extraordinario.

Pero estaba asombrado. El potencial de Etaqua ya estaba en 485, un rango tremendamente alto. Prácticamente significaba que no había más espacio para crecer. Incluso en este lugar, aparte de 'Wolcheon' que era uno de los Doce Generales Celestiales, no había nadie que poseyera un potencial más alto que Etaqua. No hace falta decir que cuanto más alta sea la estadística, más difícil será aumentarla. Y, sin embargo, en 485, casi cerca del pico, un total de 2 aumentó. Ninguno de los elixires milagrosos que había consumido en el pasado había provocado un cambio de ese nivel. Significaba que si un individuo con bajo potencial lo hubiera comido, alrededor de 10 ~ 20 deberían haber aumentado.

"Primero, come".

Pasé algunos platos grandes de comida. Ya estaban en la habitación gracias a haber preguntado antes a los monos blancos. Por supuesto, lo que podría llamarse comida aquí eran principalmente cosas como hierba, frutas y cantidades extremadamente pequeñas de carne. La comida se cocinó lo menos posible, conservando los sabores naturales, lo cual fue una ventaja, pero no pudo llenar completamente el estómago de Etaqua.

Etaqua, después de vaciar los platos en unos momentos, chasqueó los labios con pesar. Medía 2 m de altura cuando lo vi por primera vez, pero ahora casi alcanza los 3 m. Había crecido 1 m durante este tiempo. Sería imposible esconderlo si continuaba creciendo a este ritmo.

"Necesitas comer un poco menos".

Gimoteo.

La cola de Etaqua se hundió. Bueno, admito que es demasiado reprenderlo por la comida. Después de esconder a Etaqua una vez más, llamé a los monos blancos y les pedí más comida. Los blancos de mono se quedaron boquiabiertos ante mi apetito anormal. Después de eso, fue solo después de que los guerreros gnoll también hubieran comido que pude pasar a la siguiente etapa.

'Tengo que liberar maná y luego detonarlo'.

Traje una enorme palangana de agua y luego asumí la postura del caballo. Con las piernas abiertas, empujé el puño hacia el agua de la palangana.

¡Chapoteo!

El agua se desbordó. El agua no debe desbordarse para hacer posible el Puño Fantasma de los Cien Pasos. Solo cuando el agua esté quieta y la palangana esté perforada, el punto de partida del Puño Fantasma de los Cien Pasos será un éxito.

'¿Cómo perforar la palangana golpeando el agua?'

En el instante en que golpeo el agua, es inevitable que la fuerza repelente haga que el agua suba mucho. Era imposible solo perforar la parte inferior de la cuenca vertiendo maná silenciosamente. No importa cómo empuje mi puño, una y otra vez, el resultado fue el mismo. En unos momentos, el entorno se empapó de agua.

Knng?

Etaqua, que estaba jugando con los guerreros gnoll y fingiendo comérselos, me miró con atención. Sin duda se preguntó, 'qué le pasa al chico', viendo cómo pasé una cuarta parte del día golpeando el agua.

"¿Quieres intentarlo también?"

¡Asiente con la cabeza!

Etaqua asintió con la cabeza. Cuando le entregué la palangana llena de agua, Etaqua le bajó la cola.

¡Chapoteo!

Naturalmente, el agua se desbordó.

“El agua no debe desbordarse. Tienes que comprimir maná y perforar el fondo de la cuenca ".

¡Chapoteo! ¡Chapoteo!

Verdaderamente, un desastre acuático. Etaqua inclinó la cabeza confundido. Parece que le transmitieron mis problemas. Luego levantó la cola en línea recta, apuntó hacia la cuenca y la hundió así, ¡haciendo un fuerte 'choque!' ruido y provocando un vórtice en el agua. Al mismo tiempo, se perforó el fondo de la cuenca.

"... Aunque eso no es todo, similar".

Etaqua mantuvo la cabeza en alto, como pidiendo más elogios. Sosteniendo la palangana perforada, miré sin comprender.

'Un solo punto. Moviendo el centro de gravedad y en ese mismo instante antes de golpear, como un resorte cargado ... la respuesta estaba en la rotación, no en la detonación '.

Fue solo por un momento, pero el maná que Etaqua concentró en su cola había girado locamente. Ahí es donde estaba la respuesta. Circulación. Resulta que el Puño Fantasma de los Cien Pasos también fue producto de la circulación. Aunque me molestó que la cuestión que me había estado preocupando durante los últimos días fuera resuelta en un instante por Etaqua, no fue nada malo.

"Etaqua".

Krrng?

El bribón ladeó la cabeza. Me convencí. Hubo muchas más ocasiones en las que enseñar a otro y aprender con certeza fue útil en lugar de aprender y actuar solo. Además, junto con Etaqua, podría captar más fácilmente las partes que pasé por alto o que desconozco. Sonriendo levemente, abrí la boca para decir:

“Aprendamos juntos. Puño fantasma de cien pasos ".

..

Durante tres días seguidos fui a la sala de entrenamiento.

"Aqui otra vez."

"Sin duda se desmayará y lo sacarán de nuevo".

"¿No se cansa de eso?"

Había desafiado tres veces y me desmayé tres veces, así que tuve que ser llevado a la sala de tratamiento. Mono blanco de rango 3… un mono con un tamaño un poco más pequeño que yo estaba riendo a carcajadas. Silenciosamente asumí una postura.

Farfullar. ¡Chillido!

Entonces el mono blanco comenzó a moverse. Saltó unos 5 m en el aire y escondió su cuerpo usando la luz del sol. Este era un método de ataque en el momento en que el oponente cerraba o entrecerraba los ojos. Ya lo había experimentado muchas veces. Cerré los ojos por completo y luego, reuniendo todo en un solo punto, lancé un puño. El mono blanco agitó las alas de su espalda y esquivó el puño, pero el Puño Fantasma de Cien Pasos no era una técnica de "golpe" en primer lugar. El Puño Fantasma de los Cien Pasos era una técnica que pulverizaba a un oponente a cien pasos de distancia sin siquiera tocarlo.

¡Ruido sordo!

Un sonido corto y pesado. Simultáneamente, el mono blanco cayó al suelo.

¡Farfullar! Gibgib! ¡Chillido!

El mono blanco de rango 3 soltó gemidos de dolor. Al ver eso, asentí tranquilamente con la cabeza.

'Funcionó.'

Solo después de cuatro largos días aprendí los conceptos básicos del Puño Fantasma de los Cien Pasos.

Capítulo 46 - Rumia (Fin)
Solo después de cuatro largos días aprendí los conceptos básicos del Puño Fantasma de los Cien Pasos. Los basicos. Literalmente, había aprendido la parte que era la base. Aunque su poder destructivo puede ser débil por ahora, ya que había captado la teoría de Puño Fantasma de Cien Pasos, el resto podría trabajarse gradualmente. Al mismo tiempo, cesaron las burlas del Yaksha. Aunque no me había importado en primer lugar, el silencio llegó de repente.

"¿Acabo de ver mal?"

"Debes tener. Si un mono blanco fue golpeado por un Puño Fantasma de Cien Pasos adecuado, su cuerpo debería haber explotado por completo ".

"Parecía ser una simple descarga de fuerza".

Pero pronto surgieron varias opiniones diferentes. El fundamento de Hundred-Step Ghost Fist radicaba en la descarga de fuerza bajo la categoría de penetración de fuerza, por lo que sus palabras no estaban completamente equivocadas.

La descarga de fuerza era la extensión de la fuerza instantánea que proviene de la pierna, se transfiere a las caderas y de allí a las manos. La penetración de fuerza era el nombre de una técnica avanzada por encima de la descarga de fuerza que solo afectaba las partes internas. Pero nadie reconoció que había ejecutado la penetración de la fuerza, porque las sutilezas de la penetración de la fuerza se contaban entre las más difíciles de todos los estudios marciales. Si no fuera por la teoría de la circulación y el maná helicoidal, ni siquiera yo lo habría logrado en 400 días, mucho menos 4.

"Estoy luchando en la práctica".

Si se trataba de un Puño Fantasma de Cien Pasos adecuado, de hecho, como decían, el cuerpo del mono blanco que caía por el suelo debería haber explotado. Esto significaba que, aunque había logrado lanzar un golpe de un punto, la concentración de maná era insuficiente para agitar los órganos internos y hacer explotar al oponente hasta matarlo.

Sentí que me había agotado por completo el maná con una ejecución del movimiento, como si no hubiera podido mostrar ni siquiera una cuarta parte de mi poder mágico de un total de 64. Pero la sensación de logro fue mucho mayor que mi decepción.

Esos genios que no pude alcanzar ... naturalmente estaban dotados del talento para realizar este tipo de técnicas basadas en la teoría. Cuando vieron una cosa, entenderían diez cosas, y cuando entendieron diez cosas, abrirían un nivel completamente nuevo de comprensión.

Ahora, me las había arreglado para estar hombro con hombro con esas personas. Por lo menos, podría decir con orgullo que poseía una base. Todo lo que quedaba era práctica. Practica, en forma de batalla desenfrenada.

"Es natural ser capaz de forzar la descarga si eres un Yaksha".

"El tuvo suerte. Si tan solo el mono blanco no fuera descuidado, no habría sido golpeado por alguien como ese puño ciego ".

"Si fuera yo, lo habría esquivado con los ojos cerrados".

Incluso mientras me calumniaban, no había ningún Yaksha directamente tratando de acercarse a mí. Tenía una idea básica de la razón.

'El sello del Yaksha Negro'.

Serás maldecido si te involucras, o eso he oído. Se dice que hace mucho tiempo, casi en la antigüedad, hubo un incidente en el que un Yaksha, que tenía el sello del Yaksha Negro, mató a un Rakshasa y mató a una gran cantidad de Yaksha.

Además, Yaksha tenía un sentido de orgullo extremadamente fuerte. Lo que esto significaba era que no se dignarían lanzar un puñetazo a alguien que parecía débil de un vistazo. Solo aquellos considerados como un "oponente digno" elegirían los Yaksha para luchar.

Así fue aquí en Rakshasa Citadale, al menos. Todos los que estaban aquí eran guerreros, y estaban orgullosos de ser considerados 'Yaksha'. Si hubiera aparecido incluso vagamente fuerte, entonces habría habido muchos Yaksha solicitando un combate, pero cualquier pensamiento de hacerlo se había extinguido al verme siendo jugado por un mono blanco de rango 3 desde el principio. Solo que creo que me había convertido en el principal objetivo de la calumnia ya que sus 'expectativas', surgidas de mí mismo después de haber pasado el Ritual de Ascensión, colapsaron. Eso fue todo, por supuesto. Deben pensar que sería una vergüenza incluso si lucharan conmigo y ganaran.

Es demasiado conveniente para mí.

Ni siquiera tuve tiempo suficiente para pulir mis técnicas. En lugar de ser arrastrado inútilmente a sus payasadas y perder el tiempo, era más fácil para mí ser percibido como un "alimentador de fondo".

"No es necesario formar un grupo, ni unirse a uno".

El Torneo del Estigma. Los Yaksha estaban haciendo planes para salir victoriosos de esa batalla. Estaban en medio de las facciones de la creación y luchaban en una guerra fría. Durante este tiempo había ganado un conocimiento de cinco facciones. Había cuatro grupos centrados alrededor del poderoso Yaksha titulado los Cinco Dragones con la exclusión de Dark Dragon Yuseol, y un grupo de disposición 'neutral' que se formó para oponerse a ellos. El resto estaba formado por Yaksha que no se unió a un grupo o no tenía intención de hacerlo. En total eran 1.500, más o menos.

'La destreza marcial individual entre los yaksha variaba ampliamente. Además, al comparar su potencial con el de los humanos, el de ellos, en promedio, era mucho mayor ''.

El potencial promedio de un ser humano despierto era 250. Para Yaksha era 350. Pero esto era solo en lo que se refería al promedio. Las variaciones entre Yaksha fueron especialmente dramáticas. Por supuesto, incluso el Yaksha más débil estaba en un nivel similar al mío cuando miraba las estadísticas puras, mientras que los Cinco Dragones de los que hablaban eran literalmente 'monstruos'.

'Puedo terminar como un camarón rizado en el piso si me involucro en vano'.

Por tanto, no había necesidad de ir demasiado lejos. Me beneficiaría mucho más llevarme todo lo que hay en la biblioteca. Si pudiera hacerlo a mi manera, me encerraría en la biblioteca sin siquiera participar en ese 'torneo'. De todos modos, no habría ningún Yaksha que quisiera tenerme en el mismo grupo. Tampoco había posibilidad de que un Yaksha se me uniera, incluso si los invitara. Por lo tanto… puedo concluir que sería mucho más beneficioso pulir y pulir mis propias técnicas en ese momento. No era un Yaksha en primer lugar, después de todo.

"El siguiente es el Cuerpo Vajra".

Como había aprendido los conceptos básicos de Puño fantasma de cien pasos, lo siguiente que aprendí fue el cuerpo de Vajra.

Cuerpo Vajra. Era un arte externo que servía para endurecer el cuerpo como un diamante, refiriéndose a la combinación del cuerpo de diamante impermeable a hojas y espadas, y el cuerpo imperecedero impermeable al agua y al fuego. Se dice que un Cuerpo Vajra logrado correctamente es capaz de anular cualquier tipo de ataque físico. Sabía de una persona que poseía una habilidad similar a esta.

Rey de acero. Él también había terminado muriendo.

La habilidad que había aprendido eran las 'Escalas de acero' de rango A, e incluso había alcanzado el nivel 9 en ellas. Sin embargo, murió aplastado en sus últimos momentos. Fue aplastado hasta morir bajo el enorme cuerpo de un golem de cristal, prueba evidente de que el simple hecho de endurecer la piel no te da inmunidad a todos los ataques.

'¿Será realmente diferente un Cuerpo Vajra?'

Pero al menos, la descripción de Vajra Body fue asombrosa en comparación con 'Steel Scales'. Si las palabras escritas sobre el Cuerpo de Vajra fueran verdaderas y logre la maestría en él, entonces no sería aplastado hasta la muerte sin importar cuánto me pisoteara un golem de cristal. De hecho, digno de ser llamado el mejor cuando se trata de artes externas.

"Próximo."

Hice señas con el dedo hacia el mono blanco de rango 2 que estaba sentado y al ralentí. Aunque obviamente me burlé de ello, no tenía pensamientos de ganar desde el principio. Aplicar maná y familiarizarse con el dolor ... este fue el primer método para lograr los fundamentos del Cuerpo Vajra.

..

Estaba hinchado y amoratado por todas partes. Me hubieran golpeado hasta la muerte si no fuera por la sala de tratamiento. No había un lugar sin un hematoma ensangrentado en mi cuerpo, y por primera vez en mucho tiempo había visto estrellas cubriendo mi visión. Eran las payasadas de un loco, sin importar cómo se lo pensara. Cultivar la resistencia al dolor al ser golpeado hasta el borde de la muerte no era un método que pudiera originarse en una mente cuerda.

"Puedo entender por qué los otros Yaksha no aprenden el Cuerpo Vajra".

La biblioteca está básicamente abierta a todos. Cualquier Yaksha puede entrar y leer libros. También sabían que el Puño Fantasma de Cien Pasos y el Cuerpo Vajra eran cosas buenas, pero ¿por qué no lo aprendieron? Porque eran muy difíciles.

Para Hundred-Step Ghost Fist, fue difícil comenzar a aprenderlo con poca comprensión de la circulación y el conocimiento del infinito. Es posible que uno apenas pueda raspar lo básico con la aplicación de chakra, es decir, maná, pero eso significaba que no sería posible un progreso en profundidad en el estudio. Por otro lado ... ¿qué pasa con Vajra Body ...

"Este es un arte marcial que solo se puede aprender muriendo".

Para empezar, ser golpeado era imprescindible y la aplicación de maná tampoco debe detenerse durante el proceso. Ser golpeado hasta el borde de la muerte, una y otra vez, aumentando gradualmente la tolerancia. El sentido común dictaba que esto era una tontería. Solo las personas que carecen por completo de sensibilidad en su cuerpo podrían ser capaces de esto. Por eso había considerado adquirir una medicina que me quitara los sentidos, pero fue en vano. Hubo una interacción entre la aplicación de maná y los sentidos. Como cuando un hueso se rompe, se fortalece a medida que se recupera, el cuerpo necesitaba mejorar inyectando maná a nivel celular.

Por eso sentí que me estaba muriendo. Quizás solo después de que realmente muriera podría aprenderlo. Pero no tenía pensamientos de rendirme. Me dirigí hacia la sala de entrenamiento al día siguiente, y al día siguiente también. Después de familiarizarme un poco con él, también practiqué juntos el Puño Fantasma de los Cien Pasos.

"Ese tipo es realmente un fenómeno".

"Debe disfrutar de ser golpeado".

“Tiene agallas, le daré eso. ¿Pasó el 'Ritual de la Ascensión' con ese espíritu también? "

Los monos blancos de rango 2 eran mucho más rápidos que los monos blancos de rango 3. Parecían usar artes del movimiento. Sabían cómo incluir maná en sus ataques y también cómo detener mis ataques. Y parecía que también sabían bien qué lugar golpear para causar dolor.

¡Ruido sordo!

Después de un largo tiempo de ser golpeado, recibí un golpe en mi plexo solar. Uf, gemí, y entre ese intervalo mi barbilla se hizo girar, y al mismo tiempo vi enormes estrellas girando sobre mi cabeza.

"Desmayado y llevado de nuevo".

"No sé si es estúpido o irreflexivo".

“Dicen que el cuerpo sufre cuando se estropea la cabeza. Bueno, si ese no es un buen ejemplo ".

..

La rutina se repitió como una cinta de correr. A la biblioteca por la mañana, a la sala de entrenamiento durante el almuerzo ya la habitación por la noche. Incluso en mi habitación seguí entrenando al Puño Fantasma de Cien Pasos con Etaqua o estudié la Capa del Ascendente.

Normalmente, mi cuerpo debería haber colapsado hace mucho tiempo, pero la 'suciedad de la purificación' elevó mi tasa de recuperación en una medida sorprendente. Debido a eso, podría recibir una paliza todos los días.

Con el paso del tiempo, sentí que poco a poco me estaba volviendo resistente al dolor. Sentí que faltaba mientras me golpeaba un mono blanco de rango 2, así que luego me lancé contra un mono blanco de rango 1.

En verdad, casi me envían a conocer a mi creador. Un solo puño voló mi cuerpo y derrumbó la pared. Pero cuando me levanté como una muñeca que se endereza, los monos blancos y Yaksha incluso me miraron asombrados.

"Ahora se siente como si estuviera en casa".

Hoy fue igual que cualquier otro día. Abrí los ojos en la sala de tratamiento. Habían pasado aproximadamente quince días desde que entré en Rakshasa Citadale, pero tuve la sensación de que, dado que este era el primer lugar en el que me desperté, también me iré por este lugar.

Crujido.

En ese momento, escuché el sonido de alguien levantándose a un lado. Aunque visitaba regularmente la sala de tratamiento, casi nunca vi a nadie más recibiendo tratamiento aquí. Por eso volví la cabeza y vi una cara bastante familiar.

Yuseol.

De los cinco dragones, el dragón oscuro. Llevaba una fina tela blanca sobre su cuerpo y también me miraba sin comprender.

¿Se lesionó luchando contra el rey mono?

Yuseol tampoco fue capaz de vencer al rey mono el 100% del tiempo. Aunque tenía un 80% de posibilidades de ganar, definitivamente hubo momentos en que el rey mono también ganó por la piel de sus dientes. Pero había oído que tenía una sala de tratamiento para su uso exclusivo; una sala de tratamiento especialmente preparada por el clan Heaven Bound. Es decir, no había ninguna necesidad particular de que ella viniera aquí.

"... Relaja más la tensión en tus hombros".

De espaldas, Yuseol dejó atrás esa línea antes de salir de la sala de tratamiento.

'¿Qué fue eso?'

No pude evitar espaciarme por un momento allí. Esas palabras de ahora, ¿estaban destinadas a mí? Sin embargo, no había nadie más en la sala de tratamiento. Relaja la tensión en los hombros, dijo.

¿Un consejo, verdad?

Ella era una púgil, insuperable en lo que se refería a pelear a puños. Pero era la primera vez que la escuchaba hablar, aunque la imagen de ella que tenía en mi cabeza era la de un lobo distante y misterioso. Su voz era tranquila, pero permaneció claramente en mi memoria.

'Espalda. Los hombros, ¿verdad?

Acaricié mi barbilla pensativamente. Ahora que lo pensaba, parecía que tenía una ligera tendencia a retroceder ante la idea de tener que recibir una paliza. El Puño Fantasma de los Cien Pasos no se estaba ejecutando correctamente debido a la tensión en mis hombros.

En cualquier caso, estoy agradecido.

Solo después de escucharlo me di cuenta. Me quedé mirando la puerta por la que salió Yuseol. No sabía por qué me aconsejaba, pero gracias a ella pude darme cuenta de lo que me faltaba.

'Terminar una sesión de entrenamiento no lo es todo. Tengo que revisar los detalles de la batalla. Solo entonces podré evitar que se produzcan errores como este '.

Si un hábito equivocado se hubiera apoderado de mí, habría perdido el tiempo en arreglarlo. Por eso es importante la retrospección. Si hubiera revisado adecuadamente los detalles de esas batallas, me habría dado cuenta incluso si ella no me lo hubiera dicho.

Rumiar y así avanzar. Dar un paso atrás no significa dejar de avanzar. Debo haber estado albergando pensamientos de 'esto debería ser suficiente', incluso cuando sabía la importancia de ese hecho. Fue un error obvio.

De inmediato, mi cuerpo ardió con espíritu. A altas horas de la noche, me dirigí solo a la sala de entrenamiento. No había un solo mono blanco a la vista, sin mencionar a Yaksha, pero comencé a moverme. Me empujé implacablemente, azotando a mi yo que se estaba volviendo débil mental, a mi yo que trató de comprometerse a través de la autojustificación. Con el paso del tiempo…

[Se ha aprendido 'Puño fantasma de cien pasos (Lv1)'.]
['Cuerpo de Vajra (Lv1)'.]

Ocurrió un cambio. Había sucedido porque entendí, me di cuenta y puse todo en acción. Se había vuelto completamente "mío", bajo la solitaria luna llena. Como pensé para mí mismo, 'en verdad, todo depende de la actitud, no me detuve en mi impulso.

Capítulo 47 - Profundidad del abismo (1)
Las 'habilidades' normales se activarían con el mero pensamiento o expresión de ellas. Sin embargo, persistir en el uso de las habilidades de esa manera complaciente resultaría en una pérdida de "profundidad". Mi yo pasado no sabía eso, y solo después de ingresar a Rakshasa Citadale me di cuenta de que estaba equivocado. Quizás… pudo haber sido una excusa, que no poder alcanzar el ápice fue porque había sido un espadachín mágico.

'No había explorado profundamente'.

Pensé que no era posible perseguir a esos genios. No busqué la razón por la que los genios eran genios. Me conformé con el consuelo de mí mismo, que porque eran genios les era posible.

No. Me equivoqué partiendo de mi presunción. Habían sabido cómo "desmontar" habilidades. Pudieron alcanzar el "ápice" porque se habían esforzado por comprender todo sobre las habilidades, su teoría y estructura. Por supuesto, si eso también era un talento, entonces podría llamarse talento, porque era una hazaña que implicaba mirar el exterior de una máquina completa y ensamblar el interior. Aquí en el lugar, sólo después de mirar hacia el interior me di cuenta del error de mis caminos. ¿Me sentiría aliviado por esto, o maldeciría por mi propia estupidez ...

La razón por la que Heartless Soul Stealer Blade se había detenido en el noveno nivel era simplemente porque faltaba su 'arte mental de chakra' correspondiente, y las otras habilidades de Magic Swordsman no podían alcanzar Lv10 porque solo sabía cómo usarlas simplemente.

La única limitación de un espadachín mágico era que no era posible aprender 'habilidades de rango S'. Solo eso. Pero quizás también haya una forma de evitar eso. Sin embargo, me había perdido en el uso de las habilidades y el rápido desarrollo inicial y no pude ver lo que era importante, ignorándolo.

'Cabrón.'

¿Podría haber algo más estúpido que esto? Y pensar, a pesar de todo, seguí insistiendo en el ápice. Tenía la intención de esconderme en un agujero de rata por vergüenza.

¡Gruñido!

Etaqua se acercó y lamió mi cara, cubriéndola instantáneamente de baba. Habiendo sentido la perturbación en mi corazón, estaba tratando de consolarme a su manera.

"Bribón."

Etaqua era inocente. Era como un papel de dibujo blanco, aunque de gran tamaño. Todo lo que se escribió o dibujó se tomó como está, por lo que sus logros en 'Puño fantasma de cien pasos' fueron más altos que yo. Etaqua estaba aprendiendo cómo maximizar el uso de la menor cantidad de maná para ayudar a los ataques físicos.

No estaba solo Tenía más tiempo del que tenía en el pasado, y las formas en que podía hacerme más fuerte también eran ilimitadas. Todo dependía de mi voluntad.

"Entonces vamos a intentarlo de nuevo".

Extendí la palma de mi mano y Etaqua movió su cola para enfrentar mi palma. Y entonces…

¡Whooosh!

El viento se reunió entre mi palma y la cola de Etaqua. Se reunió en una esfera y giró continuamente en espiral. Fue un proceso extremadamente delicado. La menor pérdida de concentración provocaría que la esfera en espiral se dispersara en el aire. Fue una especie de competencia. Siempre que había tiempo como ahora, junto con Etaqua practicaba la teoría de la fuerza de penetración en relación con el aspecto de 'rotación' y para maximizarlo.

..
..

Mis hombros se sentían ligeros. Relajé toda la tensión en mi cuerpo después de escuchar las palabras de consejo de Yuseol. Hacer lo mejor que pude para producir el mejor resultado posible todavía no era suficiente, por lo que era natural que estar rígido como una tabla solo me arrastrara hacia abajo.

'¡Si no puedes evitarlo, disfrútalo!'

A partir de ahí comencé a 'disfrutar' de todo lo que estaba pasando. Muchas veces tuve que resistir y soportar el dolor despiadado, pero disminuyó un grado cuando pensé en él como el punto de apoyo para mi éxito. Con el paso del tiempo, las reacciones circundantes también cambiaron.

"Realmente tengo que admitir su fuerza de voluntad".

"Tengo muchas ganas de ir solo a mirar".

“Hubo un tiempo en que yo también era así”.

Los yaksha eran guerreros en su esencia. Ver al debilucho, es decir, a mí mismo, poner un esfuerzo incesante y trabajar diligentemente también despertó sus emociones. También debe haber habido una sensación de presión. Día a día iba cambiando lentamente. También eran conscientes de ese hecho, porque veían todos los días. No querrían saborear la humillación de ser atrapados por alguien a quien ellos consideran un debilucho, un alimentador de fondo.

¡Farfullar! ¡Chillido!

Un mono blanco de rango 2. Todavía no era su oponente con mis habilidades actuales. Se rió con vergüenza al verme aparecer de nuevo. Ver al tipo que recibe una paliza cada dos días reaparecer indefectiblemente, debe resultar divertido. Abriendo Mind's Eye, también examiné su ventana de estado hoy.

Nombre: Mono Blanco de rango 2 (Valor - 7,850)
Raza: Bestia
Estadísticas:
Str 55b Agi 60a Con 53b
Int 41b Mag 51b
Potencial (260/300)
Habilidades: 108 Dash (Lv5), Free B Breakfastall (Lv3), Monkey Fist (Lv6 )

Las habilidades de los monos blancos de rango 2 estaban aproximadamente dentro de este rango. Las estadísticas en sí también eran similares a las de los monos blancos de rango 3, pero el problema era que sabían cómo usar las artes marciales de rango 2 en adelante. 108 Dash y Monkey Fist. Estos dos hicieron una combinación extremadamente complicada.

"Hoy ganaré".

Pero hoy fui diferente. Hoy, al menos, he decidido tomármelo muy en serio. Tomé una postura y apreté los puños. Inhalando profundamente, luego moví lentamente mis pies.

¡Chillido!

¿Había notado la diferencia en mi atmósfera en comparación con el pasado? El mono blanco enseñó los dientes mientras ferozmente se abalanzaba sobre mí.

¡Auge! ¡Boo-boo-boom!

El Puño de Mono que caía del aire era muy intimidante. Daba la impresión de que los puños aumentaban en dos y tres. Instantáneamente mi hombro fue raspado por un puño y mi cuerpo fue lanzado hacia atrás. Pero no sonaba como si hubiera golpeado un músculo, sino como si hubiera golpeado un saco de arroz. Esto se debió a los efectos de Vajra Body, un arte externo que reducía el daño de los ataques físicos. Yo también tenía la intención de hacerlo. No tenía pensamientos de bloquear en primer lugar.

'Cambia carne por huesos'.

¡Wham!

Centrándome en las sutilezas del Puño Fantasma de Cien Pasos, ataqué al mono blanco directamente en su estómago. Fue enviado volando lejos, levantándose nuevamente tropezando y sacudiendo la cabeza.

¡Chillido!

Enfurecido, luego pisoteó el suelo mientras se abalanzaba sobre mí usando artes del movimiento. No lo esquivé. Durante los últimos días, mi Cuerpo Vajra había alcanzado el 3er nivel.

"El cuerpo Vajra de tercer nivel tiene aproximadamente un 30% de resistencia física".

Estaba en medio de sentir, con todo mi cuerpo, el efecto tres veces de aproximadamente el 10% de resistencia que había aumentado con el aumento de cada nivel. En el 3er nivel, tuve la sensación de que incluso si me apuñalaban con una espada, ni siquiera me perforaría correctamente.

¡Bam! ¡Tortazo!

Fue una pelea espantosa. No importa cuánto haya aumentado mi resistencia física, los ataques del mono blanco todavía sacudieron la totalidad de mi cuerpo. Pero el mono blanco tampoco pudo permanecer ileso. Mientras que Vajra Body estaba en el nivel 3, Puño fantasma de cien pasos todavía estaba en el nivel 1.

`` Es difícil usarlo con buenos resultados a menos que pueda acercarme mucho ''.

A cambio, no debería haber nada mejor para atacar que el Puño Fantasma de Cien Pasos en espacios muy cerrados.

'Ahora.'

Apreté las mandíbulas y atrapé al mono blanco que se abalanzaba sobre mí con la mano izquierda. Después de bloquearlo en su lugar para evitar la evasión, golpeé el cuerpo del mono blanco con el puño derecho.

¡Bam!

Siguiendo el sonido, el mono blanco quedó flácido.

¡Huu! ¡Huu!

Mi respiración era agitada. Puño fantasma de los cien pasos ... aunque era una técnica de puño, tenía la sensación de que mientras pudiera aumentar mi maestría en él, con una buena aplicación no estaría restringido por ninguna armadura o arma. De hecho, tenía algunas partes complementarias. Por eso lo había elegido, pero los resultados hasta ahora fueron tremendamente satisfactorios.

"¿Qué, funcionó?"

"Aunque se siente un poco débil".

“No parece ser una simple descarga de fuerza. Tal vez haya alcanzado el nivel de descarga corta ".

La dificultad aumentó en orden de fuerza fugaz, fuerza medial y fuerza de penetración. Abrí Mind's Eye y examiné al Yaksha, pero no había ningún Yaksha entre ellos que hubiera aprendido el Puño Fantasma de los Cien Pasos. Eso es por lo difícil y abstruso que fue. Por esa razón, no pudieron comprender adecuadamente si había utilizado la teoría de la penetración de la fuerza. Pude usarlo porque para mi fundación tenía el maná helicoidal, la comprensión del infinito y lo que abrió las puertas a todas las posibilidades, el Hombre Universal y más.

“¿Fuerza fugaz? ¿No es asombroso en sí mismo? "

De todos modos, dejará de intentar avanzar a la fuerza medial. Dark Dragon Yuseol o Sleeping Dragon Jugaram son los únicos Yaksha que se dan cuenta de las sutilezas más allá de la fuerza medial, ¿no?

La conmoción se intensificó. Habían comenzado a debatir mi nivel de maestría con ese golpe que había mostrado como tema. Cuando no se pudo llegar a una conclusión a pesar de eso, un voluminoso Yaksha se acercó a mí.

"Oye. Pruébamelo una vez ".

"¿Intentar que?"

“Me refiero a lo que solías noquear a ese mono blanco de rango 2 hace un momento. ¡Ese arte marcial similar al Puño fantasma de cien pasos! "

Me rasqué la cabeza por un momento. ¿Había hecho demasiada escena? Pero fue la primera vez que sucedió algo así. Ellos, que habían permanecido constantes en su 'ignorancia' de mí, se mostraron ante mí. Significaba que me habían reconocido hasta cierto punto.

Hubiera sido bueno si continuaran ignorándome, pero es algo por lo que tuve que pasar tarde o temprano de todos modos. Estaba cambiando día a día. Dado que incluso había derrotado a un mono blanco de rango 2, ahora tenía la oportunidad de desafiar al de rango 1, incluso al rey mono. Había predicho que tendría un enfrentamiento con el Yaksha durante ese proceso.

Como lo había estado esperando, pasé a la siguiente tarea. Si tuviera que hacerlo, entonces debería mostrarlo correctamente.

"Te arrepentirás."

"¿Lamentar? Ah, ¿te refieres a lo que haces todo el tiempo? ¡Pft jaja! No te preocupes ¡No haré más que recibir un golpe! "

El Yaksha levantó ambas manos, como para dar a entender que esto no era una pelea. Esperaba que pudiera seguir manteniendo esa expresión. Riendo, desacelerando estiré un puño.

Grifo.

“¿Qué es esto, estás jugando? ¿Qué esperas que haga un ponche de algodón como este ... "

Había presionado ligeramente mi puño contra él, pero mientras "tocara", el resto era fácil. Hacía tiempo que había pasado la etapa de simplemente perforar el fondo de una palangana. La piel de un Yaksha era gruesa, pero no sabía si las entrañas serían tan fuertes.

¡Cruunch!

Los huesos y las entrañas se retorcieron. En un instante, el rostro del Yaksha se puso rojo brillante. La fuerza de su cuerpo lo abandonó y la saliva se escapó de su boca.

"¡Kuook ...!"

Apenas, gritó. El Yaksha dio un paso atrás apresuradamente. Su apariencia pausada de antes no se veía por ningún lado. El dolor debe ser agonizante. Hubo un momento durante la práctica con Etaqua en el que me golpeó con el Puño fantasma de cien pasos. Recuerdo que mi cuerpo fue asaltado por el dolor en una liga diferente en comparación con ser golpeado por monos blancos. Debería sentir lo mismo, o más que eso, pero no menos.

"¿Un golpe más?"

¡Sacude sacude!

El Yaksha rápidamente negó con la cabeza. Debe carecer de energía para hablar o incluso de fuerza para moverse. En un intento por preservar su orgullo como pudo, comenzó a abrirse camino hacia la sala de tratamiento, agarrándose el estómago como un cachorro sintiendo la llamada de la naturaleza.

'Extraordinario.'

Sentí pura admiración. Nunca esperé que pudiera soportarlo hasta ese punto sin siquiera traicionar mucha emoción.

El primer nivel de Puño fantasma de cien pasos puede exhibir un verdadero poder cuando se encuentra en lugares muy cercanos. Todavía no era capaz de afectar objetos fuera de los 100 pasos. A partir de ahora, podría manejar como máximo 2 pasos, y el único impacto que tendría sería como si me sacudiera el viento también. Solo a una distancia completamente cerrada podría surtir efecto.

Pero Hundred-set Ghost Fist, que impactó las entrañas, estaba en una clase diferente en comparación con las espadas, que cortan el "exterior" y otras magias. Si pudiera utilizarlo bien junto con Heartless Soul Stealer Blade, podría ser el nacimiento de una habilidad asombrosa que podría destruir tanto el exterior como el interior a la vez.

Esto funcionará siempre que las entrañas no estén entrenadas.

Sentí como si todos los sufrimientos por los que pasé hasta ahora se hubieran ido. Todos los observadores Yaksha guardaron silencio. La fuerza fugaz y la fuerza medial no eran capaces de causar tanto daño con solo tocarlas con la mano. Solo la penetración de fuerza hizo posible torcer los huesos o incluso romper las partes internas.

"De ninguna manera ... ¿Forzar la penetración?"

"¿Alguien que se ha dado cuenta de las sutilezas de la penetración de la fuerza ha sido golpeado por un simple mono blanco de rango 2 todo este tiempo?"

"Coincidencia ... debería ser".

Todos tenían miradas de incredulidad. Pero no podían hacer un desafío descuidadamente. El sello de Black Yaksha marcado en el lóbulo de mi oreja brillaba.

[El usuario ha ganado contra un Yaksha.]
[El sello del Yaksha negro está liberando luz.]
[De las estadísticas del oponente, se robará 0.05 'agilidad'.]
[Al ganar o matar a otro Yaksha o Rakshasa que posea un sello, el El sello de Black Yaksha puede absorber una pequeña cantidad de una estadística aleatoria del oponente.]
[El efecto no se acumula en un objetivo.]
[Las estadísticas más allá del rango de potencial no se pueden absorber.]
[La estadística acumulada se reflejará en unidades de 1 en la ventana de estado.]
[Estadísticas acumuladas actualmente - Agi (0.05)]

¡El sello del Yaksha Negro! Temido y distanciado por todos. Quién hubiera sabido que tenía este tipo de habilidad. Creo que sabía por qué la persona que poseía el sello del Yaksha Negro en la antigüedad había matado a un Rakshasa y luego había matado a Yaksha.

¡Un anhelo de poder! Quizás el sello de Black Yaksha fue dado por un deseo sin fin. Tragado por ese deseo, esa persona había cometido una masacre masiva y al final murió.

¡Trago!

La manzana de mi adán se balanceó. Sabía que en el momento en que me perdiera en el poder, sería lo mismo que poner un pie en el mismo camino que mi antecesor. Lo sabía, pero aun así era una habilidad tentadora. Para pensar, todo lo que había que hacer era ganar. Matar, por otro lado ... obviamente otorgaría una recompensa aún mayor.

"Es decir…"

"¿Está realmente maldito?"

El Yaksha retrocedió un paso. Levantaron sus guardias contra mí con miradas medio llenas de miedo. La opinión pública favorable apenas ganada se revirtió en un instante.

"Un enemigo natural como ningún otro".

Moví lentamente mis pies para salir de la sala de entrenamiento. Con cada momento que pasaba, las luces feroces en sus miradas se intensificaban. Hasta ese momento no había sido más que una historia circulando, una tradición oral, pero instintivamente habían sentido repulsión cuando el sello del Yaksha Negro brilló con luz. Eso es porque al final… ¡esta era la marca de un depredador que los había atacado!


Capítulo 48 - Profundidad del abismo (2)
Mi cabeza estaba hecha un desastre. ¿Cómo podría no estarlo? El sello de Black Yaksha, la capacidad de fortalecerse luchando con Yaksha y Rakshasa. La persona que ostentaba este poder en el pasado había cometido una matanza masiva. Esa persona debió haber decidido hacerlo porque, en lugar de ganar una pelea, matar obtendría más beneficios. Tan fuerte que esa persona debe haber sido incluso para haber matado a un Rakshasa, pero esa persona también murió al final.

"Entre los Rakshasa hay quienes han vivido durante varios miles de años más o menos".

Los doce generales celestiales. Es imposible que no lo supieran. Habían asumido indiferencia y me habían dejado solo, aunque sabían que tenía el sello del Yaksha Negro.

¿Por qué? ¿No debería ser un elemento potencialmente peligroso? ¿Fue porque había pasado el Ritual del Guerrero y el Ritual de la Ascensión?

Quizás sea porque soy un talento prometedor que no se ha visto en varios miles de años. No tenía forma de saberlo, ya que los detalles de su tradición no estaban claros para mí, pero lo cierto es que en el momento en que derramo sangre con mis manos es el momento en que una flecha absolutamente inevitable viene volando hacia mí.

"Jörmungandr podría haber sido capaz de dar una respuesta refrescante a esto".

Jörmungandr estaba callado. Como si estuviera muerta, no mostró ni un tic desde el momento en que entré en la montaña Rakshasa. Simplemente se acurrucó en su cuerpo, se encogió aún más y colgó de mi cuello como un collar. Se me pasó por la cabeza la idea de que, si era ella, podría saber algo sobre esta montaña Rakshasa y la ciudadela Rakshasa, pero ni siquiera pude buscar una respuesta clara ya que no se estaba moviendo.

"Nada ha cambiado, excepto que tengo que apuntar más alto".

Fue una buena noticia siempre que pensara positivamente. En cualquier caso, fue el Rakshasa quien me llevó a la Ciudadela de Rakshasa. Me habrían matado hace mucho tiempo si tuvieran esa intención. Perdonar mi vida y traerme significaba que tenían alguna 'expectativa' de mí. Estaría bien siempre y cuando no me vuelva codicioso.

Equilibrar. Todo necesitaba estar equilibrado. Tomar medidas después de emborracharme de poder y sangre solo sería apresurarme en el camino hacia la muerte.

"La impaciencia es un veneno que se mata a uno mismo".

Quiero volverme más fuerte. Podía sentir que me hacía más fuerte con cada día que pasaba. De hecho, fue una tasa de crecimiento más rápida de lo que había anticipado.

¿Más impaciencia en este punto? Comer demasiado rápido solo provocaría dolor de estómago. Al igual que, en el pasado, me había desarrollado más rápido que nadie después de obtener la clase de Espadachín Mágico ... pero adquirí los hábitos equivocados, me convencí de que era imposible alcanzar el "ápice" y decidí mi propio límite.

Tranquilamente me senté y comencé a meditar. Limpiando el ruido en mi cabeza, revisé la pelea de hoy, porque ahora era el momento de pensar solo en mí cada vez más fuerte.

..
..

-Mubaek

¡El Yaksha que tenía el sello del Yaksha Negro aprendió el Puño Fantasma de los Cien Pasos!

El rumor se había extendido en cuestión de momentos. Hablar del brillo del sello negro fue exagerado y falsificado hasta el punto de que ahora circulaban historias que decían que "te maldecirán si te tocan".

“Mubaek. ¿Escuchaste? Dicen que es el Puño Fantasma de los Cien Pasos ".

Soy uno de los Cinco Dragones, War Dragon Mubaek. Tenía todo un palacio enorme para mí solo, y era el jefe menor del prestigioso 'clan de la gente de la montaña en guerra'. Había reunido a 99 Yaksha en el mismo grupo y se rumoreaba que, en términos de pura destreza marcial, yo era el más fuerte entre los Yaksha que participaban en el torneo.

Frente a mí estaba un Yaksha con cabello anaranjado que se reía juguetonamente.

"Creo que te he dicho que esta no es tu sala de estar en casa, Honjae Yeon".

"Entre nosotros no hay nada de malo en venir a jugar, ¿por qué ser tan tacaño?"

Espada Dragón Honjae Yeon! Un Yaksha loco por la espada. También fue uno de los Cinco Dragones.

“De todos modos, ¿no era el Dragón Durmiente Garam Ju el único que había aprendido el Puño Fantasma de los Cien Pasos? Nunca soñé que alguien más aparte de ese tipo monstruoso aprendería el Puño Fantasma de los Cien Pasos ".

“Dices eso, pero tú mismo no eres un monstruo. Un monstruo de la espada ".

Honjae Yeon sonrió. No pareció negarlo en particular.

“Mubaek. Ese tipo, ¿está bien que me lo lleve?

"¿Has venido aquí solo para decir eso?"

“Tienes que entender. Después de todo, quiero pelear contigo en el torneo. No hay nada que ganar si nos enfrentamos en este tipo de lugar, ¿no?

“Si ese es el caso, entonces no se preocupe. Es algo que no es de mi incumbencia ".

Giré la cabeza, y ante eso, la sonrisa de Honjae Yeon se hizo más profunda.

"Sleeping Dragon debería estar durmiendo en un techo de nuevo, y Dark Dragon no debería estar interesado en nada más que en su propio entrenamiento, así que el único que queda es Crimson Dragon Hwarin Gu".

"No va a salir nada bueno de involucrarte con Black Yaksha, Honjae Yeon".

"¿Por qué? ¿No es divertido? Mató a uno de los que parecían casi inmortales, los Doce Generales Celestiales. Ilcheon (día celestial). ¡El Yaksha lleva el nombre nada menos que del Dios Sol! "

Incluso podía sentir locura en su mirada. No respondí en absoluto, en lugar de eso volví la cabeza para señalar al Yaksha circundante con mis ojos, 'las palabras que has escuchado aquí, olvídalas', porque las palabras que él había dicho eran blasfemas aquí en Rakshasa Citadale.

“En mi clan, también soy elogiado como un talento que nace una vez cada diez mil años o lo que sea, pero ¿no tienes curiosidad? Acerca de quién sería el que ganaría, si el tipo que mató a un Rakshasa y yo peleáramos ".

“¿No dijiste que ibas a traerlo? Además, él no es el creador de esa historia hecha tradición ".

"Lo sé. Por eso es que quiero levantarlo yo mismo bajo mis alas. Si la tradición dice la verdad, ese tipo definitivamente terminará deseando sangre de todos modos. Ahí es cuando, snikt! "

Honjae Yon hizo un movimiento de cortarse la garganta. Incluso entre los Cinco Dragones, el Dragón Espada Honjae Yon estaba realmente loco. Tal vez era porque estaba loco por la espada, pero parecía que estaba loco en otros aspectos también.

Involucrarse será tedioso.

Negué con la cabeza. No estaba bien meter la cabeza en este tipo de asuntos. Sabía por experiencias pasadas que ganaría con simplemente observar.

..
..

En el pasado fui el objetivo de innumerables exploraciones. Cada nación me tendió la mano con la esperanza de reclutarme, que era poderoso y un héroe. Hubo una nación que me ofreció su ciudad más grande, e incluso hubo algunos que dijeron que me recibirían como su rey. En pocas palabras, hubo muchos que se pusieron frenéticos, sin ahorrar ningún esfuerzo para reclutarme. Pero una exploración absurda como esta fue la primera vez.

“El Dragón Carmesí Hwarin Gu-nim te quiere. Considérelo un honor ".

Fue cuando estaba luchando contra un mono blanco de rango 1. De la tristeza, cierto Yakshi musculoso se me acercó para decirme algo.

Dragón Carmesí Hwarin Gu. También sabía que ella era uno de los Cinco Dragones. Entonces esto significaba que ella me había elegido para ser reclutada en su grupo, pero ...

"Hágale saber que venga en persona si tiene algo que decir".

Para reclutar a alguien, era natural que la persona con la intención de reclutar viniera personalmente a negociar. Pocas personas, si se les dice de esta manera que 'vengan aquí', responderían 'Sí, con mucho gusto'.

Tampoco quería pertenecer a ningún lugar en particular, porque cuanto más me acercaba al Yaksha, era más probable que se dieran cuenta de que yo era diferente de ellos. Más que nada, prefería estar solo.

Sin embargo, es sorprendente.

Esperaba que solo temieran y estuvieran atentos a mí. El sello de Black Yaksha. Prueba de depredador. No fue extraño que surgieran hostilidades de esto. De hecho, la mayoría de los Yaksha me habían mirado extrañamente cuando entré en la sala de entrenamiento. Pero pensar que me reconocerían. ¿Significa eso lo importante que fue la victoria en el Torneo Stigma?

Al escuchar mis palabras, la expresión del Yakshi se volvió aún más feroz.

"¡Hombre insolente!"

“¿Tu amo no tiene pies? ¿O quizás está muda? Si sucede que su cuerpo está paralizado hasta el punto de que todos y cada uno de los asuntos deben ser atendidos por otros, entonces me disculparía ".

"Hablar imprudentemente tonterías como quieras".

“Un guerrero no se rebajaría a métodos bajos como presionar a unos pocos con muchos. Un Yaksha que conozca la dignidad de un guerrero tampoco enviaría a otro en su lugar para entregar un mensaje ".

"Como te atreves…!"

Todos los Yaksha poseían autoestima como Yaksha. La Yakshi cerró la boca cuando toqué esa parte. Me pregunté si había ido demasiado lejos, pero era mejor que mostrar una actitud ambigua. Yo había estudiado por mi cuenta la fisiología del Yaksha durante los últimos veinte días. No tratarían a alguien que parece débil como a su igual.

"Está bien. Lo haré."

"Ahgassi".

Y luego Hwarin Gu, que estaba mirando desde lejos, se movió personalmente. Fue un resultado obvio, ya que dije sin rodeos 'no eres un guerrero si no vienes tú mismo'. Admito que lo había dicho a propósito en parte para que ella pudiera escucharlo.

"Bueno. Tal vez porque eres un Yaksha Negro, pero incluso tus palabras contienen espinas. Realmente espero que sus habilidades sean tan sólidas como sus palabras. Por eso únete a mi ... "

"No tengo ninguna intención de unirme al grupo de nadie".

“No me gusta cuando alguien me interrumpe hablando. Será mejor que tome nota clara de eso ".

La expresión de Hwarin Gu no se veía tan bien. Hwarin Gu era como una rosa espinosa. Si me va a arrojar esas espinas, lo esquivaré. Luchar juntos significa poder darse la espalda el uno al otro. No tenía sentido unirme si no me consideraban un igual.

“No me gusta tener que hablar dos veces tampoco, pero esta vez lo diré especialmente. Únete a mi grupo Puedo prometerte una posición adecuada si ganamos en el Torneo de Estigma ".

“Ohh, eso suena bien. Entonces te lo prometo también. Únete a mi grupo y te ofreceré dos gotas de Skylight Stonemilk, y te dejaré ser mi mano derecha inmediata. ¿Qué te parece?

Fue en ese momento que un Yaksha de repente se acercó a mi lado. Un joven apuesto de cabello naranja. ¡Dragón espada, Honjae Yeon!

Hwarin Gu frunció el ceño al verlo.

"Honjae Yeon".

“Ah, no te gusta cuando la gente se mete en medio de las conversaciones, ¿verdad? Lo siento. Podría quedarme quieto y ver cómo se lo llevan. Veamos. Te llamabas Hansung Oh, ¿verdad?

Haa. Exhalé un pequeño suspiro. Nunca esperé este tipo de sucesos. Aunque no había ocultado que estaba aprendiendo el Puño Fantasma de los Cien Pasos en primer lugar, había pensado que nadie intentaría acercarse a mí después de ver el sello de Black Yaksha brillar con luz. De esa manera también era más conveniente para mí, así que no pensé que fuera malo. Sin embargo, inesperadamente encontré una emboscada. Por dos personas en eso también.

"No tengo tiempo para hacer esto".

Solo quedaba medio mes para que ocurriera el llamado Torneo de Estigma. Mi objetivo era aprovechar al máximo el tiempo anterior. Para empezar, nunca tuve un ápice de interés en el torneo.

Mostrando una sonrisa descaradamente malvada, Sword Dragon Honjae Yeon habló.

“Hansung Oh. Si dos gotas de Skylight Stonemilk no son suficientes, también te daré una sola raíz de un He Shou Wu cultivado durante mil años. Elixires como estos serán difíciles de encontrar incluso para otros clanes ".

"¿Qué quieres decir con esto, Honjae Yeon?"

“¿No lo estoy cortejando? Para que se una a mi grupo. Por eso ... ¿eh?

Honjae Yeon de repente volvió la cabeza. Con un retraso de 2 segundos, Hwarin Gu también volvió su mirada hacia el cielo.

? Tenga cuidado.

Jörmungandr habló por primera vez desde que entró en la montaña Rakshasa.

Retumbar-!

Al mismo tiempo, se abrió un 'agujero' en el cielo.

"¿Que es eso? ¿Un gran preta?

"¿La gran barrera ... se ha roto?"

Honjae Yeon y Hwarin Gu estaban asombrados. Grandes pretas llovían del cielo. Las grietas entre los niveles se habían roto. Los otros Yaksha también estaban con los ojos muy abiertos. No hicieron nada más que mirar fijamente hasta que apareció Hwacheon, uno de los Doce Generales Celestiales.

"¡Todos, prepárense para la batalla!"

“¡Hwa, Hwacheon-nim! ¿Qué está pasando?"

Como preguntó un Yaksha, Hwacheon negó con la cabeza.

"Yo no sé. Algo ha destrozado con fuerza la barrera de Daerasun-nim y ha entrado. Tienen la apariencia de grandes pretas, ¡pero no son grandes pretas! "

Otros Rakshasa como él también hicieron sus apariciones. Se defendieron de los grandes pretas que caían de los cielos, pero eran demasiados.

¡Kieeeee! (chillido)

Los tamaños de los grandes pretas fueron variados. El más pequeño tenía 20 metros y los grandes superaban los 50 metros. Un gran preta con una apariencia repugnante que se asemeja mucho a un preta pequeño, excepto más grande, corría hacia la sala de combate como loco.

Shiing!

Hwacheon levantó su lanza. Las llamas brotaron de la lanza e instantáneamente decapitaron al gran preta. Pero su cabeza se regeneró en unos momentos. Luego ignoró a Hwacheon y comenzó a consumir al otro Yaksha.

"¡Baastard!"

Un enorme par de alas de fuego brotó del cuerpo de Hwacheon.

Craash!

Voló y comenzó a clavar su lanza en el gran preta. La tierra temblaba cada vez que golpeaba la lanza. El ataque fue tan violento que incluso la capacidad regenerativa del gran preta no pudo seguirle el ritmo. Verdaderamente digno de ser llamado Rakshasa.

El gran preta, incapaz de regenerarse por estar completamente quemado, yacía derrotado en el suelo. Y luego una parte del cofre del gran preta se abrió, cuando una sombra negra que llevaba un yelmo de caballero plateado salió tambaleándose.

Su altura se alcanzó simplemente alrededor de 1 m. Su cuerpo era negro como una sombra. Hwacheon pateó el suelo, cerrando instantáneamente la distancia mientras perforaba a la persona de la sombra negra con su lanza.

¡Romper!

Simultáneamente, la persona de la sombra negra dejó atrás solo el yelmo y simplemente desapareció como en el aire. Y luego Hwacheon volvió la cabeza y gritó.

“¡La sombra negra que maté hace un momento es el verdadero cuerpo que controla a los grandes pretas! Están escondidos en la cabeza o el pecho de un gran preta, ¡así que todos tengan esto en cuenta y prepárense! ”

Hwacheon dejó atrás esas palabras antes de moverse rápidamente. Su papel parecía estar relacionado con los grandes pretas que habían aterrizado aquí y allá.

“Las cosas se están poniendo interesantes. ¿Rompiendo la barrera colocada por sir Daerasun? ¿Qué son estos tipos? "

Honjae Yeon. No es momento de bromear. Ahora mismo tenemos que reunir nuestras fuerzas ".

Sword Dragon y Crimson Dragon hicieron una alianza. Todos los Yaksha cercanos comenzaron a reunirse con estos dos como centro. Y… estaba en medio de sentir asombro por otra razón. La gente de la sombra negra. Yo se estas cosas.

¡Mercaderes oscuros ...!

Definitivamente eran comerciantes oscuros. Sin embargo, ¿cómo? ¿Cómo los comerciantes oscuros, que deberían estar dentro del abismo, rompieron un agujero a través de la barrera de Rakshasa Citadale y aparecieron aquí mientras controlaban a los grandes pretas?

Capítulo 49 - Profundidad del abismo (3)
Ellos, que formaron la Compañía Oscura, defendieron claramente la voluntad de la 'Gran Estrella' para que todos la vieran. Fue por esa razón que ni siquiera un señor demonio podría poner una mano sobre la Compañía Oscura y sus comerciantes oscuros. Pero esto no era la Tierra. La Tierra era el "lugar final de la batalla decisiva", y los señores demonios eran capaces de usar la Puerta Oscura para crear "puertas" que conducían a la Tierra. Al mismo tiempo, recordé algo sin embargo.

'Punto de tránsito'.

Uriel Diablo. Fue cuando usé su cuerpo para crear una puerta. Había abierto una puerta en un punto de tránsito intermedio en la montaña Rakshasa porque la grieta no se había abierto lo suficiente. Fue gracias a esa puerta que pude entrar en la montaña Rakshasa después de todo.

'Si los señores demonios pueden hacerlo, también pueden hacerlo los comerciantes oscuros'.

Los comerciantes oscuros también deberían ser capaces de abrir puertas a otros reinos, y yo tenía una idea de qué tipo de método usaban para adquirir "bienes".

"¡Gaargh!"

"¡Por qué los grandes pretas de repente ...!"

Incluso para Yaksha, los grandes pretas eran monstruos entre monstruos. Eran masas de deseo cuya fuerza crecía junto con sus tamaños, y solo habitaban los niveles 70 y superiores.

Era imposible confrontar a los grandes pretas a menos que los Yaksha los enfrentaran juntos. Incluso con todos los Doce Generales Celestiales mudándose, no les fue posible lidiar con cientos de grandes pretas a la vez.

Y los grandes pretas ... se estaban comiendo indiscriminadamente al Yaksha. Los grandes pretas que habían llenado sus estómagos desplegarían sus toscas alas para volver a tomar los cielos y desaparecer más allá de la barrera. Más allá de la barrera, había algo parecido a un agujero negro.

'El abismo.'

Era una puerta que conducía al abismo. El Rakshasa intentó acercarse, pero no pudieron acercarse como si algo los bloqueara. Solo los grandes pretas ... los comerciantes oscuros, pudieron atravesar las puertas y entrar al abismo.

Están saqueando.

Asentí con la cabeza. Fue un acto de saqueo. Los comerciantes oscuros robaron artículos por la fuerza y ??los vendieron en la Compañía Oscura dentro del abismo. De esta manera, los artículos útiles se proporcionarían a los señores demonios. El huevo de Igneel y Etaqua también debe haber sido adquirido de esta manera. De hecho, ¿dónde diablos podría alguien encontrar un dragón loco dispuesto a entregar obedientemente su huevo?

"¿Quieres apostar a quién puede cazar más?"

“¡Honjae Yeon! ¿No te he dicho que no es momento de jugar? "

Antes de que me diera cuenta, había una espada larga en la mano de Honjae Yeon. Era afilado y tan largo como su propio cuerpo, pero parecía igual de difícil de manejar para su usuario. Pero Honjae Yeon blandió esa espada como si fuera un juego de niños. Luego, saltó y cargó solo hacia un gran preta.

"Ese tonto…"

Hwarin Gu le sostuvo la frente. Aunque habían acordado cooperar, Honjae Yeon era un Yaksha loco por la espada. En pocas palabras, tenía un tornillo suelto en la cabeza. Pero a pesar de eso, estaba cazando un gran preta solo.

La hoja de la espada larga estaba impregnada de una energía vibrante de color naranja brillante. Fue Strong Ki. Era una técnica que materializaba energía y podía cortar cualquier cosa. Era una técnica especial exclusiva para espadachines que habían alcanzado un nivel de experto. Honjae Yeon rió, cortando la carne y los huesos del gran preta. Estaba salpicado de sangre, pero no le importaba.

"¡Jajaja! ¡Divertido, qué divertido es! "

Diría que Mad Dragon se adaptaba más a él que a Sword Dragon.

“¡El Rakshasa exterminará estas cosas! ¡Lo que debemos hacer es juntar a estos grandes pretas en un lado! ¡Yaksha experto en hechicería y magia tao nos ayudará, mientras que Yaksha experimentado en habilidades guerreras se extenderá ampliamente y enfrentará a los grandes pretas!

Hwarin Gu parecía estar bastante versado en tácticas. En unos momentos, descubrió lo que tenía que hacer y tomó el mando de la escena. Ella era desinteresada, debería decir. No es un mal tipo para un líder.

—¿Habían reunido tantas tropas solo para cazar al Yaksha?

Reflexioné. Recordé cada uno de los detalles. Mercaderes oscuros. Los Yaksha aquí fueron sobresalientes, sin embargo, no fueron exactamente lo suficientemente tentadores como para que pudieran atravesar la barrera con fuerza y ??desplegar tropas.

Incluso para los comerciantes oscuros, no podrían movilizar tropas de esta escala sin correr ningún riesgo. Podría estar seguro de ello, ya que técnicamente yo mismo era un señor de los demonios. Los comerciantes oscuros pudieron aumentar su propio 'prestigio' utilizando los puntos obtenidos a través del comercio. Siendo ese el caso, las tropas que adquirieron artículos deberían ser similares. Y llegué a una única conclusión.

'La biblioteca. Apuntan a las habilidades guerreras '.

Habilidades de guerrero. ¡Libros de habilidades con una estructura auténtica! Leí esos libros de habilidades de guerreros y vi un mundo completamente nuevo. Las habilidades de guerrero podrían llamarse la esencia de Yaksha y Rakshasa, porque si bien estaba disponible para todos los Yaksha, esas habilidades de guerrero nunca podrían ser vistas por aquellos que no fueran Yaksha. Es más, tenía la sensación de que no estaban aquí simplemente para adquirir bienes.

"La brecha se está ampliando".

Estaba siendo invadido ... su mundo. Las garras del abismo se estaban extendiendo. Me volví para mirar la biblioteca. Uno de los grandes pretas corría hacia la biblioteca aprovechando el momento en que toda la atención estaba en otra parte.

Tuve que detenerlo. Si las habilidades del guerrero pasaran al abismo y alcanzaran a los señores demonios, obtendrían un poder aún mayor.

'No importa lo que pase…!'

No debo dejar que llegue a ese lugar. Mis pies comenzaron a moverse, incluso antes de pensar. Saqué una espada del interior de la Joya del Espacio. ¡Espada recta de Alamoor!

La Capa del Ascendente leyó mi intención e inmediatamente se equipó sobre mis hombros, y luego sentí como si el flujo del viento hubiera cambiado. El viento en contra se convirtió en viento de cola, eliminando la resistencia del aire. Llegué allí aún más rápido y me colgué del costado del gran preta.

¡Shlrrk!

¡Choque!

Pero no fue suficiente. En el momento en que me aferré a él, una mano que salió de la gran preta me golpeó contra el suelo.

"¡Tos!"

Tosí sangre. Me habría roto un hueso si no fuera por Vajra Body. Poco después, la Capa del Ascendente movió con fuerza mi cuerpo y me protegió de las innumerables manos que salían del cuerpo del gran preta. Sacudiendo mi cabeza, una vez más le miré.

'Toque Estigio'.

El suelo circundante se volvió negro. Innumerables 'manos de la muerte' emergieron y se defendieron de las manos que brotaban del cuerpo del gran preta. La capa del Ascendente me levantó en el aire. La debilidad de la preta era el cuello. El cuello era más débil en comparación con sus otras partes.

Slaash!

El momento en que había comenzado a correr aterricé en el gran preta. Me dirigí directamente hacia su cuello y hundí mi espada, y luego el gran preta torció grandemente su cuerpo.

¡Kieeeeeeek! (Chillido)

Mis oídos se quedaron sordos. El grito del gran preta solo infligió daño mágico. Causó que cualquiera que lo escuchara se desmayara instantáneamente. Pero la Capa del Ascendente era capaz de defenderse de la gran magia (S). Gracias a eso, pude evitar al menos desmayarme.

Después de eso, el gran preta enterró su propio rostro en su cuerpo. En ese instante, la cara del gran preta apareció por su espalda y me atacó con su enorme boca abierta hacia mí.

Riip!

Apenas logré esquivarlo, pero mi ropa estaba rasgada y la mitad de mi antebrazo izquierdo fue mordido y comido. Mis huesos no estaban dañados, pero no pude ejercer la fuerza adecuada en ellos.

'¡Maldición!'

No pude soportar la velocidad del gran preta. La diferencia de estadísticas era demasiado grande para eso. El rostro del gran preta se dividió. Instantáneamente se dividió en docenas de caras y me atacó desde todas las direcciones.

? ¡Esquiva!
? ¡Esta mala preta!
? Queridos pastos, protejan a esa persona.

Lime, Layul, Laon. Fue en ese momento que aparecieron los espíritus de la hierba. Se habían materializado a la fuerza y ??habían usado sus poderes para proteger a su contratista. Hasta ahora habían estado evitando a Yaksha y Rakshasa, por lo que se abstuvieron de hacer acto de presencia, pero no podían simplemente verme morir.

Las raíces comenzaron a crecer desde el suelo en unos momentos. Todos los árboles aquí, en Rakshasa Citadale, tenían raíces largas que eran más duras que el hierro. La gran preta quedó atada de raíz. En un instante, sus movimientos vacilaron, y en ese tiempo logré alejarme. Pero eso fue todo. No pude infligir ningún daño directo excepto la primera vez. ¿Estaba más allá de mis habilidades? ¿¡Era incapaz de proteger ese lugar !?

"Has aguantado bien".

En ese momento, una sombra cayó sobre mí. Levanté la cabeza. Allí estaba un anciano de mal humor.

¡Wolcheon!

El Rakshasa que murió después de entregarme la Espada Robadora de Almas sin corazón. Sostenía una espada. La espada parecía completamente normal, pero estaba impregnada de una poderosa energía azulada, que parecía como si fuera a cortar todo lo que hay en el mundo.

"¿Mera escoria codiciando nuestra historia?"

Los libros de la biblioteca eran la historia de Yaksha y Rakshasa. Allí se registraron los recuerdos de sus vidas, las respiraciones que tomaron. Solo Wolcheon sabía de su valor. Por eso estaba furioso. Estaba en llamas de furia. En el momento en que blandió la espada,

Craaaash!

El cuerpo del gran preta se partió por la mitad. La espada Ki estalló hacia él como el viento y partió al gran hambriento por la mitad, dejando una enorme fisura en el suelo. ¡Pensar que era capaz no solo de bañar ki de espada, sino incluso de descargarlo!

Después de eso, un preta era destrozado cada vez que blandía su espada. Tomó menos de 1 segundo romperlos en cientos, miles de pedazos, incluso haciendo imposible que se regeneraran.

Abrumador. No había otra palabra para ello. Después, Wolcheon se volvió para mirarme.

"Gracias. Podría estar protegido gracias a ti ".

"…De ningún modo."

Negué con la cabeza. Al final, no podría haber estado protegido si él no hubiera aparecido.

“Un Yaksha amado por los espíritus. He visto algo interesante por primera vez en mucho tiempo ".

Wolcheon se fue junto con una tranquila sonrisa en su rostro. Como el viento.

Agarré mi brazo lesionado. En la distancia, parecía que Rakshasa y Yaksha, incluidos los Cinco Dragones, estaban reprimiendo rápidamente la situación.

"¡Es señor Daerasun!"

"¡Sir Daerasun ha aparecido!"

Un tifón sopló por todo Rakshasa Citadale. Apareció un hombre con una apariencia extraña, ni humana ni de mono. Sostenía un bastón en la mano, cabalgando sobre las nubes mientras su barba blanca ondeaba con el viento.

Parecía tan pequeño como 70 cm, pero en el momento en que balanceó el bastón, sopló un tifón y cayó un rayo. Simultáneamente, la grieta negra comenzó a encogerse.

Daerasun. El nombre del ser absoluto que gobierna el reino de Rakshasa. En el momento en que apareció, los comerciantes oscuros abandonaron a los grandes pretas y corrieron. Quizás se dieron cuenta de un vistazo que él no era un oponente al que pudieran enfrentar.

"¡Que nadie escape con vida!"

El Yaksha y Rakshasa… incluso el abismo no debería ser capaz de provocarlos fácilmente si tuvieran que combinar sus fuerzas. Eran más poderosos que cualquier otro grupo con el que me había cruzado. Junto con un ligero escalofrío recorriendo mi espalda, quemé la escena de su batalla en mis ojos.

..
..

Habían ganado la batalla, pero el ambiente no era bueno. La razón es que aunque habían capturado a varios comerciantes oscuros como rehenes, no pasó mucho tiempo antes de que desaparecieran como polvo. Ya sea por la cuestión de quién los había atacado, al final no se reveló nada.

"¿Exactamente quién había atacado a Rakshasa Citadale?"

"Nunca había visto tales formas de vida en la montaña Rakshasa".

"Que extraño. Ciertamente extraño ".

Los grandes pretas no fueron los culpables. Los grandes pretas simplemente estaban siendo "controlados". Las extrañas formas de vida con cuerpos completamente negros que no llevaban nada más que un sombrero. No, no estaba seguro si eran formas de vida.

Solo yo sabía que eran mecanismos oscuros. Se resolvió la batalla y se reconstruyó la barrera. La grieta que conectaba con el abismo había desaparecido limpiamente y hubo un anuncio oficial.

? El Torneo Stigma de este año se pospondrá hasta el próximo año.
? El Rakshasa protegerá los niveles con mayor vigilancia.
? Dentro de cinco días, Rakshasa Citadale será evacuada. Todo Yaksha volverá a sus propias montañas. Esto es por el bien de llevar a cabo el ritual de la 'Barrera Ciento Ocho' durante 108 días.
? Todo esto es la voluntad de Daerasun.

No hubo disensión. Daerasun. Si lo decidía, entonces Yaksha y Rakshasa tenían que seguirlo. La Barrera Ciento ocho era la más poderosa de las barreras. Implicaba la seriedad del asunto de esta vez.

Durante los cinco días restantes, rindieron tributo en honor a los Yaksha que habían desaparecido o muerto. Se estimó que decenas de Yaksha quedaron atrapados en las bocas de los grandes pretas y desaparecieron en el abismo. Y en cuanto a mí ...

'I debería ir.'

Entré en preparación.

Transferir. A través de él, quería confirmar la verdad con mis propios ojos. Si realmente hubieran venido aquí para adquirir 'bienes', entonces era posible que el Yaksha secuestrado fuera vendido en la Compañía Oscura. Además, sentí la necesidad de investigar a los comerciantes oscuros, porque puede ser que fueran los principales instigadores de todos estos incidentes.

Nunca antes había pensado en esta dirección. Solo había considerado a los señores demonios como un problema.

'Transferir.'

['Transfer' se mantendrá durante 72 horas (144 horas en el abismo).]

[Inicio de transferencia.]

Capítulo 50 - Profundidad del abismo (4)
Cada día que pasé en Rakshasa Citadale había sido satisfactorio. Al entrar en contacto con un mundo nuevo llamado habilidades de guerrero, pude descubrir que me fortalecía cada día que pasaba e incluso llegué a reflexionar sobre mis propios errores. Es por eso que retrasé el uso de Transfer el mayor tiempo posible. Había pensado que dado que Etaqua e Igneel estaban conectados, Etaqua mostraría una reacción y me avisaría si alguna vez pasaba algo del otro lado.

Pero ahora no podía ignorarlo. El abismo había invadido la realidad. Los comerciantes oscuros. Habían llegado a Rakshasa Citadale, rompiendo con fuerza la barrera y atacando. Si bien era importante para mí volverme más fuerte, era igualmente importante revelar y escuchar la verdad.

¡Silbido!

Escuché lo que sonaba como una serpiente. Mi brazo también se sentía un poco entumecido, tal vez porque aún no me había recuperado por completo. Cuando abrí los ojos, vi que Igneel estaba sentado en el suelo y me miraba.

Igneel dragón dorado. Sin embargo, a diferencia de Etaqua, su cuerpo no había experimentado un crecimiento drástico. De adelante hacia atrás tenía un tamaño de 1 metro como máximo, similar a la tasa promedio de desarrollo corporal de un dragón. Pero el brillo dorado de su cuerpo era aún más hermoso. Un fenómeno extraordinario de maná, quizás causado por su poder mágico de grado SS. Dejé escapar una sonrisa al ver su acogedora figura.

"Ha sido un largo tiempo."

Calculé que deberían haber pasado unos 50 días yendo por el tiempo en el abismo. Cuando pronuncié esas palabras permaneciendo sentado en el trono, Igneel desplegó levemente sus alas como para expresar su alegría también. Tenía una personalidad tranquila a diferencia de Etaqua, por lo que se sentía como si solo hiciera el mínimo de movimientos necesarios.

'El ojo de la mente.'

Tenía curiosidad sobre su crecimiento durante este tiempo, porque Etaqua e Igneel poseían las calificaciones para convertirse en los más fuertes en sus respectivas áreas diferentes; físico y mágico.

Nombre: Igneel (Valor - 255,000)
Raza: Golden Dragon
Título:
Flame King (Lv9, Mag + 13)
Estadísticas:
Str 35a
Agi 30a
Con 33
Ing 44s
Mag 68 (55 + 13) ss
Potential (197 + 13/485)
Special Nota:
Ha heredado los poderes de la Bendición del Sabio, Poder del Rey de las Llamas.
Reconoce al usuario como padre.

De hecho, mis expectativas no se vieron defraudadas. La cantidad de poder mágico fue, en particular, a un nivel loable. Probablemente no habría nada que temer si continuara creciendo a este ritmo. Además, el título de Rey de las llamas de Igneel aumentó el poder mágico de todas las cosas. Si bien el aumento de estadísticas fue más bajo que el de Etaqua, a pesar de estar en el mismo nivel, pero de hecho fue un factor positivo considerando que era poder mágico, aunque realmente no podría señalar esto o aquello como bueno o malo, ya que los dos se centraron en áreas completamente diferentes.

Me levanté lentamente.

"¿Dónde está Laila?"

¡Silbido!

Igneel se tambaleó mientras lideraba el camino a seguir. Siguiéndome por detrás, me dirigí hacia donde estaba Laila.

..
..

Un grupo de enanos intimidantes estaba esculpiendo algo fuera del castillo. La escultura parecía tener unos 10 metros de largo, y una sola mirada a su enorme cuerpo y alas fue suficiente para recordar a cierta persona.

'Soy yo.'

Para ser específico, fue Uriel Diablo. Los enanos estaban haciendo una estatua de piedra de él, y al lado, guerreros elfos oscuros montados en smilodons estaban haciendo algo que parecía entrenamiento. Laila los miraba como si estuviera supervisando o entrenando. Cuando aparecí, Laila fue la primera en volver la cabeza.

"¡Mi señor!"

Luego, pareciendo alegre, se acercó a mí y se arrodilló. Si fuera un cachorro, sus orejas se habrían levantado y su cola se habría movido ligeramente. Eso resumió el anhelo que se podía sentir en la forma en que me miraba.

"Mucho parece haber cambiado durante el tiempo que no estuve aquí".

“El primer negocio realizado por Absolute Domination Company fue un éxito. 99 artículos, todos vendidos por completo. Da la casualidad de que Gourmandi había dicho que tenía algo que hablar con mi Señor sobre ese tema ".

"¿Gourmandi lo hizo?"

"Si. Le he dado permiso para construir una casa separada y vivir cerca, ¿debo llamarlo? "

"No. Está bien por ahora ".

Negué con la cabeza e hice un cálculo. El stock restante de las Joyas del Espacio era 99. Cada uno se valió por 800 puntos, y el 63% de eso obtuvo la ganancia real. Dado que se vendieron un poco menos de 30 antes de que yo usara Transfer, significó que se ganaron alrededor de 35,000. Dibujé una cruz en el aire y confirmé los puntos restantes.

[Los puntos se están vinculando]
[Puntos restantes: 26,600]

La cantidad original de puntos que tenía era de alrededor de 13.000. Laila había utilizado aproximadamente 20.000 puntos. Ella debió haber usado eso para que los enanos construyeran la estatua y para contratar a los guerreros elfos oscuros.

"¿Es esa estatua para honrarme?"

"Debido a que la estatua que estaba allí antes fue destruida en la guerra con Carpediem ... el poder rector de mi Señor debería aumentar cuando se complete esta estatua de piedra".

¿Poder gobernante?

Fijé mi mirada en la estatua de piedra, y pronto apareció la información relacionada.

Una estatua de piedra que representa al señor de los demonios 'Uriel Diablo'.
Está lleno del trabajo devoto de los enanos. (69% completado) La
fama aumenta. (500)

Fama. Estaba correlacionado con la evaluación pública de mi nombre. Se dice que con alta fama, los seres poderosos incluso vendrían buscando convertirse en subordinados. Además, incluso hubo edificios que requerían una gran fama antes de poder construirse. Hasta ahora no había nada digno de fama en mi nombre, porque no había logrado ningún logro personal después de despertar. No fue una pérdida al mirarlo de esa manera.

"¿Y los elfos oscuros?"

“Las provocaciones de Carpediem son cada vez peores. Por lo tanto, había contratado a los elfos oscuros durante 1 año como medida temporal, pero ¿no es de su agrado?

Parecía haber alrededor de 200 de ellos, y cada uno de ellos parecía digno de ser llamado guerrero. Varias decenas de miles de puntos pueden no ser suficientes para comprarlos todos, por lo que solo con el pretexto de ser 'contratados' podían ser comandados.

Asentí con la cabeza. En primer lugar, le había confiado plena autoridad a Laila en mi ausencia. Ella era la deidad guardiana que había protegido este castillo durante mucho tiempo. Era una mujer fiel que incluso desperdiciaría su vida para proteger a Uriel Diablo, por lo que no debió haber gastado ni demasiado ni menos. Le di el elogio adecuado.

"Bien hecho. Se ven bastante fuertes ".

“Son una compañía mercenaria de rango 1 que opera en el 'Horizonte del Abismo'. Junto con los 500 lanceros al servicio de mi Señor, ni siquiera Carpediem vendrá a atacar fácilmente ”.

“Es un honor conocerte, Uriel Diablo, señor de los demonios. Por favor llámame Hayman ".

Alguien que parecía ser el líder de los guerreros elfos oscuros se acercó. Un hombre con una herida enorme que se extendía desde la cara hasta la espalda. Agité mi mano y él se retiró.

“Me dirigiré a la Compañía Oscura. Haga los preparativos ".

"Entendido."

Laila no preguntó el motivo. Después de todo, tenía una confianza incondicional cuando se trataba de lo que quería hacer.

Aunque era importante conocer a Gourmandi y discutir el nuevo negocio, echar un vistazo a la Compañía Oscura era lo primero por ahora. Al hacerlo, tuve que averiguar si mis conjeturas eran correctas o no.

"La razón por la que se crean las puertas".

Para encontrar la respuesta a esta pregunta: ¿fueron posiblemente los comerciantes oscuros los que crearon todas las 'puertas'?

Encontrar esclavos y saquear todos los demás artículos. ¿Fue ese el final? Quizás haya algo más. Una razón mucho más importante detrás de sus esfuerzos.

Tengo que averiguarlo.

..
..

La empresa estaba tan ocupada como siempre. Quizás incluso más que antes.

“Uriel Diablo-nim, bienvenido a la Compañía Oscura. Esta es la primera vez que recibe su visita además de la subasta de emergencia de ese día. Supongo que nuestro producto debe haber sido satisfactorio ".

Se acercó un comerciante oscuro que llevaba una corona de plata. También debe saber que me había llevado el huevo de 'Igneel' y 'Etaqua'. Como no había ido a devolverlo, debí haber visto el producto, y habiendo visto el producto no podría haber estado más que satisfecho.

Les parece que debe ser un incidente bastante doloroso.

"Hoy está inusualmente ocupado".

“Jaja. Una observación aguda. De hecho, hemos descubierto una nueva "raza". Debido a eso, los comerciantes se están moviendo afanosamente ".

Una nueva carrera. Era un hecho demasiado oportuno para que se hiciera pasar por una coincidencia.

"¿Oh? Entonces, ¿debería estar en marcha una evaluación de la carrera ahora mismo?

Laila preguntó con interés, y ante eso, el oscuro mecánico asintió con la cabeza.

“Estamos experimentando con sus diversos límites. Para ver si son realmente adecuados para mostrárselos a los estimados señores, o si son tan inútiles que deben eliminarse ".

Laila me miró brillantemente.

"Mi señor. El descubrimiento de una raza no es algo común. No está de más echarle un vistazo al menos. Si descubrimos una 'perla', deberíamos poder comprarla en el acto ".

"La primera ronda de licitación es entre los comerciantes, por lo que puede participar con los mismos derechos".

El comerciante oscuro agregó un comentario propio.

También había subdivisiones entre los comerciantes oscuros. Parecía que incluso realizaban individualmente sus compras y ventas. Debe ser que los comerciantes lleven a cabo subastas entre ellos, y el comerciante que gane la subasta vendería su mercancía a los señores demoníacos u otros clientes a través de varios métodos.

"Lidera el camino".

Hablé pesadamente.

..

Los gritos resonaron en un lugar cerrado parecido a una jaula. Se estaba llevando a cabo una "subasta", mientras varios comerciantes oscuros, que llevaban los yelmos de los soldados corrientes, mantenían las mercancías encadenadas.

Otros comerciantes oscuros componían los participantes de la subasta; había unos buenos 50 de ellos. El comerciante oscuro que me condujo hasta aquí me explicó lo que estaba pasando.

“Es una raza llamada Yaksha. Son una gente inusual que lleva joyas dentro de sus corazones mientras viven. Después de diseccionar uno, resultó que incluso sus órganos internos son inusuales. El mana se concentra en la joya y todos los órganos se mueven de acuerdo con esa joya. Algo que ni siquiera es un corazón, juega un papel aún mayor que el de un corazón ... "

Escuché por un oído y lo dejé salir por el otro.

Fue como lo había predicho. La raza recién descubierta ... era la Yaksha.

“La habilidad usada difiere dependiendo de la joya, y sus habilidades físicas tampoco son malas, pero la 'joya' que llevan tiene bastante utilidad. Hay gemas mágicas que tienen poder golems, ¿no? Si bien existen diferencias de nivel entre los Yakshas, ??entre ellos hay algunos que poseen joyas que pueden incluso sustituir a las gemas mágicas de mayor grado. ¿No es asombroso?

¿Increíble lo preguntas?

Bueno, es asombroso, lo admito. Las gemas mágicas eran raras, y los golems, que funcionaban con gemas mágicas de la más alta calidad, se clasificaban fácilmente como monstruos de Lv8 y superiores, después de todo; aunque crear un cuerpo adecuado era aún más caro, por supuesto.

Además de eso, fue una escena espantosa.

Dentro de una jaula de acero, había un Yaksha acostado con sus entrañas disecadas y abiertas a la vista. Detrás de eso, había unos 40 Yaksha alineados. Habían heridas en todo el cuerpo, e incluso había algunos que todavía resistían.

“¡Desate esto! ¡Desate esto y luchemos en serio! ¡Bastardos preta! "

"¡Bastardos menos que la mierda de los carros negros!"

"¡Bastardos como el holgazán Alamoor!"

Era cuestionable si estaban maldiciendo, pero efectivamente eran guerreros. Incluso los comerciantes parecían maravillarse de su ferocidad.

“Como pueden ver, debido a que sus temperamentos son extremadamente malos, las opiniones se están inclinando hacia extraer las joyas. Creo que corregir su temperamento será difícil, incluso poniéndoles el sello de un esclavo. Hemos intentado torturarlos mentalmente, pero parece que les falta el concepto mismo de 'pesadilla' ”.

Yaksha. Eran guerreros: reverenciaban la destreza marcial y aborrecían la debilidad. Habían fallado porque intentaron domesticar a las bestias entre las bestias. Pero mis ojos estaban fijos en un punto. El que tenía la cabeza colgando silenciosamente, a diferencia del otro Yaksha. Un Yaksha con cabello carmesí. Una llama azul ardía en su cabeza.

'Hwarang Gu'.

Él estaba ahí.

¡Hwarang Gu! Jefe de la División de Loto de Fuego y hermano mayor del Dragón Carmesí Hwarin Gu. Aunque estaba callado, sus ojos brillaban con luz. Como un animal salvaje. Tenía un aire a su alrededor como si fuera a destrozar cualquier cosa que se le acerque. Por cómo lo recordaba, era bastante suave para ser un Yaksha, pero esa debe ser su verdadera apariencia. Pero la fuerza de las llamas azules era débil. Esas ataduras suprimieron el movimiento y el maná.

"Participaré en la subasta".

“Tendrás que competir con los otros comerciantes. Esa es la regla. ¿Estarás bien con eso? "

No respondí Una afirmación silenciosa.

Cuando me acerqué, la atención de todos los demás se centró en mí.

"¿Uriel Diablo?"

"¿Por qué él está aquí?"

Los comerciantes murmuraban entre ellos, como si fuera extraño para mí, un señor de los demonios, estar en un lugar así. Las reacciones de Yaksha también fueron intensas.

“¿Eres el jefe de estos tipos negros? Ven a mí, ¿por qué no vienes a mí?

"¡Maldita sea, si tan solo tuviera una espada!"

Con respecto a las habilidades guerreras que aprendieron… afortunadamente, parecía que no habían logrado entenderlo adecuadamente. Si se hubieran vendido a alguien y la existencia de habilidades guerreras se extendiera, eso también habría sido un dolor de cabeza.

"¿Qué tan lejos has llegado?"

“O-, en general las licitaciones han avanzado hasta los 22.000 puntos”.

El subastador había empezado a sudar frío. Estaba entrando en pánico ante la repentina aparición de un señor demonio.

Caminé delante de él y me crucé de brazos con calma.

“22,300. ¿Alguien va más alto?

Después de eso, lancé una sola mirada a los comerciantes. Una mirada muy intensa.

Capítulo 51 - Profundidad del abismo (Fin)
Los comerciantes guardaron silencio como siempre.

Una abrupta intrusión de un tirano. Independientemente del acuerdo de no agresión entre los comerciantes oscuros y los señores demonios, no pudieron ignorar por completo mi repentina aparición.

23.000 puede ser un precio elevado en la actualidad, pero fue más o menos un "regalo de promoción" si se considera el valor del Yaksha. Especialmente Hwarang gu. Usé Mind's Eye y vi que su valor era de más de 100.000, después de todo.

Pero los comerciantes oscuros solo le dan importancia a las 'joyas' del Yaksha. Como la joya de un Yaksha era una de las dos joyas más grandes, siendo las gemas mágicas la otra, definitivamente tenía mucho valor. Si la raza no podía ser subyugada, era comprensible evaluarlos en función del valor de una gema mágica.

"¡Acércate, vamos!"

"¡Kuaaargh!"

El Yaksha luchó desesperadamente. Parecía que planeaban matar a cualquiera que se acercara, incluso si eso significa morderlos hasta la muerte. Los comerciantes chasquearon la lengua. Entonces, Laila salió a hablar.

“Es una carrera que no se puede domesticar en ningún caso. Intentar domesticarlos por la fuerza solo servirá para gastar tiempo e incluso más dinero. Es más, intentar dominarlos ejerciendo una presión excesiva sobre sus mentes puede resultar en una reacción violenta, lo que los debilitará físicamente o no podrán usar sus habilidades correctamente ".

Ella creía que no había forma de que comprara algo inútil, porque Laila Diablo sabía que con Mind's Eye yo era 'la que tiene una vista penetrante'. Por lo tanto, dio un paso adelante para influir en los otros comerciantes, para ayudarme. Sus palabras tampoco estaban mal.

Esta fue la primera ronda de subastas. Aquí, los comerciantes compraban esclavos a precios relativamente "baratos", pero el comerciante que compraba era totalmente responsable del dinero y el tiempo que se invertía en entrenar o dominar. Al final, todos los clientes con los que se encontrarían serían este tipo de monstruos con 'entrenamiento completo'. Excluyendo los que vienen en forma de huevo desde el principio, claro.

Laila continuó sus palabras.

“23.000 deberían ser suficientes considerando el valor de una gema mágica. No me opondré si tienes la intención de presumir y gastar más, realmente me pregunto si el señor demonio estará complacido ".

“¡Laila Diablo! Este es un lugar sagrado de subasta. Por favor, absténgase de amenazar a los comerciantes de esa manera ".

“Hmph, ¿te amenaza? ¿No deberías sentirte agradecido en su lugar? Una raza bárbara como esa, ¿qué señor demonio mostraría interés en ellos? Debería ser difícil para aquellos que no son señores demonios gobernar a esa gente bárbara ... deberías pensar que, afortunadamente, incluso cubrir el precio de una gema mágica. Más alto que eso es una especulación descarada disfrazada de subasta.

Sus palabras implicaron que pedir un precio mayor que ese se considerará una ganancia injusta.

Las palabras de Laila los impactaron. Durante mucho tiempo había asumido el papel de 'señor de los demonios en funciones' en mi nombre, lo que significaba que conocía a todos los comerciantes aquí. Además, aunque es posible que no coincida con otros señores demonios, no puede ser ignorada por completo, ya que en cierto sentido pertenece al grupo de "grandes clientes".

En ese momento, un comerciante que llevaba un casco de soldado habló.

"Maldición. ¡23.000 ni siquiera cubrirán los fondos destinados a capturar a estos esclavos! "

“¿Quieres culparnos por tu estupidez? Si mi memoria funciona correctamente, su 'ética empresarial' implica ofrecer buenos productos a buenos precios, ¿no? ” dijo otro con una corona como sombrero de comerciante "

Laila no perdió ni una sola vez en palabras.

Los comerciantes oscuros con yelmos de soldados. Habían perdido la mayoría de sus fuerzas cuando invadieron el reino de Rakshasa. Habían entrado cientos, pero los que regresaron eran sólo unos veinte; un número que representó una casi aniquilación.

Gracias a Laila, el impulso cambió a nuestro lado. Los que llevaban coronas aladas de cobre como sombreros de comerciante empezaron a hacer ruido de nuevo.

"Ciertamente parece caro".

“Entrenar a esos esclavos costará fácilmente 50.000 puntos. La magia relacionada con la mente es cara después de todo ... "

“Incluso el precio de una gema mágica será un alivio. Matarlos limpiamente y extraer las joyas también es un trabajo ".

Si se destinaron 100.000 puntos a compras y formación, se deberían recibir al menos 130.000 puntos a cambio de la mano de obra y los costes sostenidos. Pero, aparte de los señores demonios, casi nadie podía hacer frente a semejante gasto. En otras palabras, existía una alta posibilidad de que sus esfuerzos se desperdiciaran si no lograban estimular el interés de los clientes.

El subastador exhaló un suspiro.

“Tenemos una oferta de 23.000. ¿Hay alguien que puje más de 23.000? "

Los comerciantes oscuros se escrutaron unos a otros. Nunca había habido un caso en el que un señor demonio viniera personalmente a ofertar por un artículo adquirido recientemente. Hubo momentos en los que fueron espectadores, pero nada más.

¿Quién iría a buscar esclavos que no hayan recibido ni siquiera el entrenamiento básico? Excluyendo aquellos como los huevos de dragón, que ni siquiera requieren entrenamiento, los monstruos salvajes no eran particularmente populares. Además, entrenar y revender el Yaksha también sería un problema. Como dijo Laila Diablo, el comerciante incurriría por completo en la pérdida si no promovía el interés de los clientes en los señores demoníacos.

Los comerciantes de aquí tampoco están unidos como uno.

Obtuve una pequeña comprensión; mientras estaban atados bajo el nombre de la Compañía Oscura, los comerciantes mismos eran seres 'individuales' y también competían entre ellos mientras se esforzaban por elevar su 'prestigio'.

Los sombreros que llevaban eran símbolos de "estatus". Si bien se les llamaba los sirvientes de la Gran Estrella, podría adivinar que por el bien de un honor aún mayor, necesitaban elevar su estatus y prestigio. Eso, y el hecho de que ...

"Aparentemente, el ataque al reino de Rakshasa no fue intencional".

Parecía que simplemente habían entrado en una puerta creada al azar, al igual que cuando abrí una puerta. Pero el reino de Rakshasa era un lugar extremadamente poderoso, y habían logrado atrapar solo alrededor de 40 Yaksha. Había muchas posibilidades de que no hubieran ido allí con el objetivo de la biblioteca o las habilidades de guerrero.

Por supuesto, definitivamente fue problemático que atacaran numerosos 'mundos' de esta manera. Se espera que los señores demonios se dirijan hacia la Tierra después de que la guerra en el abismo haya terminado hasta cierto punto, pero de vez en cuando los comerciantes oscuros llevarían a cabo invasiones para 'saquear'. ¿No había una buena forma de atarlos?

“El paquete de Yaksha es para 'Uriel Diablo' con 23.000 puntos. Felicidades."

Cuando estaba a punto de volver a repasar mis pensamientos, la primera ronda de la subasta llegó a su fin. A diferencia del subastador o los comerciantes, quienes llevaban sombreros de soldado apretaban los puños. Lo que habían obtenido y traído a costa de todas sus tropas se vendió por muy barato. Sin embargo, cosechas lo que siembras. Giré la cabeza para mirar a Laila.

"Laila".

"Por favor hable, mi Señor".

Laila's fue de gran ayuda en esta subasta. Nunca habría hecho lo que hizo si estuviera sola; tomó la iniciativa a pesar de todo, matando su propio orgullo por ayudarme. Al contrario de lo que sucedió en el pasado, fue un hecho muy loable. Pero las palabras de alabanza tuvieron dificultades para salir de mis labios.

“Toma el Yaksha y regresa al territorio. Tengo un asunto aparte que atender ".

"¿Puedo preguntar qué es ese asunto?"

“No respondí y Laila no presionó más. En cambio, volvió la cabeza como si estuviera un poco triste.

"Como usted ordene."

..
..

El asunto del que tenía que ocuparme solo ... era descubrir qué hay detrás de estos comerciantes aquí. Para ser específico, quería saber qué método usaban para ir a "otros mundos".

Como no había forma de que respondieran si se les preguntaba, no tuve más remedio que perseguirlos por la espalda. Laila tampoco debería saber la respuesta al respecto, porque todos los que vienen aquí solo buscan comprar 'buenos artículos', más que el origen de esos artículos.

Vi a los comerciantes oscuros con sombreros de soldado que se dirigían hacia la parte trasera del edificio.

"El gran preta debería haber vuelto a estar juntos".

¿Dónde podrían estar?

Tenía la sensación de que podría averiguarlo persiguiéndolos.

'Toque Estigio'.

Una magia de ataque que volvió el espacio negro y convocó manos mortales. Pero una magia de ataque no era todo lo que era. Tenía el rango S, y si se eleva su nivel, incluso podría contenerme dentro de ese espacio oscuro.

Innumerables manos negras tiraron de mí mientras usaba Stygian Touch. Habiendo entrado en el espacio oscuro, luego imité la 'sombra' de un comerciante oscuro con un sombrero de soldado y comencé a seguirlo.

Afortunadamente, los comerciantes oscuros no se dieron cuenta de mí. Si bien lo llamaron un área de no agresión, parecía que uno no sería sancionado de ninguna otra manera en particular, siempre y cuando uno no atacara.

Alrededor de 20. El número de comerciantes oscuros con sombreros de soldado. Hablaron entre ellos mientras avanzaban hacia un callejón estrecho.

“Perder el rango de nobleza será seguro a este ritmo. Habrá un límite incluso si se utilizan 23.000 para reconstruir las tropas ".

"¿Qué harás?"

"El gran preta debería estar vivo, ¿no?"

“Independientemente, ¿no es solo cuestión de tiempo? Todos morirán alrededor de 3 días a partir de ahora ".

"No hay otra forma que prepararse rápidamente para un viaje en 3 días y 'infiltrarse' de nuevo".

“¿No será peligroso? Habrá grandes restricciones al admitir formas de vida de una dimensión diferente en otra dimensión. Hacer un movimiento nosotros mismos también será un poco demasiado ... ¿qué tal simplemente saquear las formas de vida de una dimensión adecuada? "

"No hay tiempo. Además, las formas de vida llamadas gran preta tienen una excelente capacidad de regeneración y adaptación. Deberíamos poder hacer un retorno suficiente infiltrándonos en una dimensión inferior ".

“Huu, no hay forma de evitarlo. Nunca imaginé que fuera una dimensión de tan alto nivel ".

“Intentamos 'infiltrarnos' en el que gobierna esa dimensión, pero casi morimos. ¡Maldición! Necesitarás estar en el rango de conteo al menos antes de que apenas puedas desafiarlo. Ahora solo me he convertido en un mero baronet, era demasiado codicioso ".

Había una parte de su conversación que era difícil de seguir. Pero ahora sabía que estaban tratando de montar el gran preta y atacar de nuevo. El comerciante oscuro que llevaba un casco plateado con cuernos, que parecía ser su líder… parecía que él era el culpable de todo lo que había sucedido.

“Lord Uriel Diablo. Podríamos haber ganado el doble de la cantidad si no fuera por él ".

“¿No hay quienes comercian con nosotros? Si les hacemos una solicitud ... "

“No importa qué, nosotros los comerciantes oscuros no podemos atacar a los señores demonios, los candidatos de la 'Gran Estrella'. Aunque es un asunto diferente si se volvieran unos contra otros ".

"Escuché que él y lord Carpediem no se llevan bien".

"¿Teníamos una 'línea' conectada con él?"

"He oído que 'Yeti devorador de montañas' está junto con Carpediem".

“Yeti devorador de montañas es… bien. Apoyamos a Carpediem. Pero tener éxito en "infiltrarse" en una dimensión inferior es lo primero. Como mínimo, hay que evitar la degradación ".

Oficialmente, los 'tratos de puerta trasera' entre comerciantes y señores demoníacos estaban mal. Pero no había forma de que un señor demonio siguiera viviendo una vida honesta. Al parecer, abren canales de esta manera. También fue bastante curioso que los comerciantes oscuros se llamaran a sí mismos gente oscura. Producía un sentimiento completamente diferente, aunque solo había una diferencia de una palabra.

Pronto se dirigieron hacia el final de la Compañía Oscura. Solo después de haber sido revisados ??varias veces por personas oscuras con yelmos de soldado, pudieron moverse hacia la siguiente ubicación.

La seguridad es minuciosa.

Me habrían atrapado hace mucho tiempo si no me hubiera fundido en una sombra.

'Este lugar es…'

Era un valle profundo. Había innumerables personas oscuras cerca de él, que parecían sumar decenas de miles. Todos parecían soldados de rango, e incluso ahora continuaron lanzándose al valle.

"Permita la entrada a la dimensión inferior abierta al público".

Había una persona oscura en el borde del valle, que sostenía una canica del tamaño de un torso. Cuando el soldado se le acercó y le habló, la persona oscura que sostenía la canica inclinó la cabeza.

"¿No vas a ser pionero?"

"¿Te estás burlando de mí? ¡Todos murieron después de intentar ser precursores! Estoy al borde de la degradación ".

La persona oscura habló mientras miraba dentro del mármol.

“Hmm, el reino de Rakshasa es. ¿Solo has logrado explorar el 3%? Si es tanto, entonces podría designarte a la 18ª dimensión. Aunque tendrás que ser marqués al menos para poder desafiarlo ".

"¿Estás ignorando lo que dije?"

“Ahh, espera. Veamos, la 3ª dimensión está abierta ".

“¿No hay nada más que bestias como kaim en el mejor de los casos en la 3ª dimensión? ¿Me estás diciendo ahora que ataque y saquee algunos animales?

“La única dimensión inferior a la que se le permite es ese lugar. Es por eso que deberías haber explorado al menos el 10% del reino Rakshasa. Si lo hubieras hecho, te habrían concedido una gran recompensa ".

“Hu… maldito sea todo. Entonces no se puede evitar ".

Maldiciendo con dureza, asintió. No tenía opciones para elegir.

Finalmente, el moreno que sostenía la canica extendió los dedos hacia el otro lado del valle. El soldado comenzó a moverse hacia ese lugar, y yo seguí al soldado por detrás, permaneciendo como una sombra. Después, me acerqué al borde del acantilado y miré hacia el valle.

¡Retumbar! Ruuumble!

¡Booom! ¡Auge! Craash!

Podía sentir escalofríos recorriendo todo mi cuerpo al mismo tiempo.

El fondo del valle ... era un lugar donde incontables vórtices negros giraban locamente. ¡Era como una fusión nuclear, los vórtices se retorcían sin cesar para dar a luz a innumerables explosiones!

La gente oscura se lanzó hacia el valle. En el momento en que lo hicieron, se transformaron para tomar la apariencia de un gran preta.

—¡Una gran ... grieta!

Sentí que mi mente estaba completamente vacía.

En un lugar profundo del abismo, existían innumerables fisuras.

Capítulo 52 - Laila Diablo (1)
No pude evitar rechinar los dientes al regresar al territorio. Me estremecí por completo, incapaz de contener la furia.

Fueron ellos. Ellos fueron los culpables de ampliar la brecha.

"La invasión de la Tierra se vuelve más fácil cuanto más amplia se vuelve la grieta".

Si la grieta se ensancha, la restricción de viaje desde el abismo a la Tierra desaparecería gradualmente. Aunque Lv5 era el límite por ahora, más adelante todos los animales, monstruos y demonios podrían ir a la Tierra.

Sin embargo, me pregunté sobre algo.

¿De qué manera se ensancha la brecha? Quizás creció por sí solo con el tiempo.

No.

Darkmen. Aquellos a quienes habíamos llamado comerciantes oscuros. Cada vez que llevaban a cabo 'invasiones' de dimensiones, de mundos, la brecha se había ensanchado.

Mi mano se curvó en un puño por sí sola. Si bien fueron los señores demonios los que habían desatado la destrucción sobre el mundo, al final, los hombres de la oscuridad fueron los que abrieron sus compuertas.

'¿Cómo puedo obstruirlos?'

Agoné por eso, los pensamientos se aceleraron a toda marcha.

No fui capaz de aplastar a la Gran Estrella y la Compañía Oscura por mí mismo, por supuesto. Esos poderosos señores demonios no habrían estado de acuerdo con la 'no agresión' con ellos sin ninguna razón; estaba en su naturaleza golpear y romper para obtener lo que les llama la atención. Pero incluso ellos no hicieron nada más que participar en las subastas como dóciles ovejas, ¿no es así?

'Lucha contra los señores demonios con los señores demonios'.

Recordé las palabras dichas por los hombres oscuros, que los hombres oscuros no podían poner una mano sobre los señores demonios. En otras palabras, ¡era posible para otros señores demonios!

Entonces ... ¿y si me ganara a un hombre oscuro?

Lucha contra hombres oscuros con hombres oscuros.

En ese instante sentí como si una luz muy pequeña se encendiera en mi mente. Si no podía ponerles una mano encima, haría que los hombres oscuros se causaran problemas entre ellos.

Pero aún quedaba la pregunta de cómo debería hacer para crear esa 'línea'.

Están orientados a la jerarquía.

Sus filas eran como las de la sociedad medieval. Definitivamente había escuchado palabras como baronet, conde y marqués. En pocas palabras, cuanto más alto se convirtieran en rango, más poderosa "influencia" podrían tener. Y en la parte superior de todos ellos, debería haber un 'rey'.

Un rey escucharía a sus súbditos y manejaría a todos los embajadores. En otras palabras, ¡podría evitar que se abra la grieta si pudiera colocar un agente al lado del rey!

'¿Y si yo fuera a dominar a un hombre oscuro?'

La autoridad del dominador que tenía.

Definitivamente podría dominar a un hombre oscuro. También mostraron "valores". Cada uno de ellos tenía valores diferentes, lo que significaba que Dominator podría afectarlos.

Sin embargo, tenía que tener cuidado. Si un hombre oscuro que dominaba fuera expuesto por otro hombre oscuro, las consecuencias serían un gran desastre.

Un solo demonio débil como yo podría ser eliminado en un instante. Era obvio que las cosas se volverían difíciles si de inmediato diera un poco de fuerza a Carpediem.

'Tengo que elegir el agente para plantar y aumentar mi propia fuerza también'.

Decidí. No debo ser negligente en todo lo que haría.

Hasta ahora solo había tenido importancia en mí mismo como 'Hansung Oh'; Había tenido en cuenta la posible situación de no poder volver de nuevo al cuerpo de Uriel Diablo. Si eso sucediera y Uriel Diablo se desarrollara sobre los cimientos que había construido, mis esfuerzos serían en vano.

Pero ahora era todo o nada. Descarté esa posibilidad. Incluso si sucediera, todo lo que tenía que hacer era desarrollarme como Hansung Oh aún más rápido.

Porque de una forma u otra, de todos modos retrasaría la apertura de la grieta tanto como fuera posible y obstruiría a los señores demonios.

"Mi señor. He traído el Yaksha ".

Dentro del castillo. Me senté en el trono del rey y los miré.

Los Yaksha que fueron capturados y trasladados. Entre ellos estaba 'Hwarang Gu'.

Me miraron. En este momento yo era una existencia con la que no se podían comparar. Porque por muy fuertes que fueran, no podían hacerle nada a un señor demonio.

"¿Qué pretendes con nosotros?"

Hwarang Gu. Hizo una pregunta en nombre del grupo. La luz feroz en sus ojos permaneció como siempre.

Un individuo poderoso que era jefe de la División de Loto de Fuego y hermano mayor relacionado con la sangre de Hwarin Gu.

Estaba en medio de contemplar cómo lidiar con él. En el momento en que lo compré en la subasta, 'Dominator's Authority' se activó. Pero no del todo.

[La Autoridad del Dominador se ha activado. Sin embargo, la joya de Yaksha, el alma de Yaksha, posee resistencia al poder de la "dominación". Este es un poder permanente de bendición que el 'Gran Guerrero' transmitió a sus descendientes, Yaksha y Rakshasa.]

¡Resistencia a la dominación!

No era como si no tuviera ningún efecto, pero tampoco estaba completo. No sabía quién era el Gran Guerrero, pero aparentemente las joyas de Yaksha poseían tal efecto.

Entonces, una Autoridad no es omnipotente.

De hecho, si la Autoridad fuera omnipotente, entonces podría dominar a otros señores demonios, y también al Coloso. La imposibilidad demostró que la Autoridad del Dominador no era perfecta.

Di una breve respuesta.

"Todos ustedes lucharán por mí y morirán protegiéndome".

No podía burlarme de Hwarang Gu o del otro poderoso Yaksha. Especialmente Hwarang Gu. Fue uno de los individuos súper fuertes por encima de Lv8.

Si luchara por mí, la guerra contra Carpediem sería mucho más fácil.

De todo lo que tenía, Laila era la única que podía competir con él. Igneel y Etaqua todavía no se habían desarrollado lo suficiente.

Hwarang Gu arqueó las cejas.

"¿Luchar con nuestras vidas en juego por alguien que ni siquiera conocemos?"

“Soy Uriel Diablo. Tu nuevo maestro, Hwarang Gu ".

"...!"

Hwarang Gu se quedó con los ojos muy abiertos. Debe preguntarse cómo supe su nombre.

Pero la primera persona que vi cuando abrí los ojos sobre Rakshasa Citadale fue a él, Hwarang Gu. No había forma de que no lo supiera, incluso sin Mind's Eye.

Pero luego, de inmediato, Hwarang Gu endureció su expresión y habló.

Eres un personaje extraño. Sin embargo, no lucho por alguien más débil que yo. Lo mismo ocurre con el otro Yaksha. No ... incluso si tú, Uriel Diablo, eres más fuerte que yo ... "

"Te dejaré volver".

"…¿Qué?"

Hablé perezosamente.

“Dalo todo por mí. Hazlo y te enviaré de vuelta a Rakshasa Citadale. Además, la vida y la muerte de todo lo que hay en Rakshasa Citadale está en mis manos ".

No fue una mentira. Estaba seguro de ello.

La barrera de Rakshasa Citadale se rompería. Incluso si se estableciera la Barrera 108, o algo aún más poderoso, los hombres oscuros comenzarían a atacar una vez más.

Al final fue cuestión de tiempo.

De repente recordé la vez que conocí a Rakshasa o Wolcheon.

Me había llamado "usurpador". Él había dicho que porque yo era un usurpador, los que lo perseguían no podrían encontrarme.

Pensando de cerca, yo no era una persona del reino Rakshasa. Era natural que los hombres oscuros no pudieran encontrarme, alguien que no fuera un habitante de ese mundo.

Quizás Wolcheon estaba siendo perseguido por los hombres oscuros. Rakshasa Citadale ya había caído en ese momento. Para evitar la caída de ese lugar, para cambiar el futuro, soy la única opción.

Es posible que muchas cosas ya estén atrasadas cuando Minshik llegue al reino de Rakshasa. Además, Minshik quería convertirse en el 'héroe de la humanidad; no tenía la menor inclinación a convertirse en el "héroe del reino Rakshasa".

En conclusión, no era exagerado decir que su vida y su muerte dependían de mis esfuerzos.

"Solo ... ¿quién eres exactamente?"

Hubo una leve perturbación en la expresión de Hwarang Gu. Claramente se estaba preguntando cómo supe todo eso.

Pero no tenía ninguna razón para revelarlo. No había forma de que él lo creyera incluso si dijera que yo era Hansung Oh. Solo compraría más sospechas en este estado, y guardaría silencio incluso si no surgieran sospechas.

En lugar…

“Uriel Diablo. El que se convertirá en tu nuevo maestro ".

Dejé este punto muy claro.

Entonces le dije a Laila,

“Laila. Hágales saber quién está en la cima ".

"¿Estará bien?"

“No son oponentes fáciles. También tendrás que hacer tu mejor esfuerzo ".

Laila sonrió levemente.

Esa sonrisa estaba llena de confianza.

—No se preocupe, mi señor. Lo doy todo incluso cuando me enfrento a enemigos débiles ".

No hay duda de eso.

Sabía que ella decía la verdad después de todo. Ella pregunta '¿Estará bien?' estaba buscando confirmación conmigo, porque era incapaz de ser indulgente y podría herir gravemente o incluso matar al Yaksha.

Ante eso, le di mi permiso y ella extendió sus alas.

Slaash!

Laila luego cortó sus ataduras.

La vida volvió a los ojos de Yaksha cuando sus restricciones físicas desaparecieron y el maná regresó. En su mayoría estaban llenos de ferocidad. Incluso la Autoridad de Dominator no pudo afectarlos por completo; así eran los Yaksha. ¿No se habían maravillado incluso los comerciantes oscuros de su ferocidad?

En el momento en que se soltaron sus ataduras, fue una clara indicación de que atacarían.

Antes de que comenzaran a actuar, hablé lentamente.

Te lo prometo. Serás libre si derrotas a Laila ".

"¿Gratis? ¿Quieres decir que nos dejarás volver?

"En efecto."

Hwarang Gu respiró profundamente.

"¿Cómo puedo confiar en esas palabras?"

"¿Qué harás si no confías?"

"Te mataré."

Mata a un señor demonio, dice. Me gustó, aunque las palabras iban dirigidas a mí.

"¿Entonces no podrás volver?"

"Mata a todos los que están aquí, y uno de ellos debe liderar el camino".

Traté de reprimir la risa.

La voluntad de abrirse paso si está bloqueado, y romperse si eso no funciona. Estaba claro que se convertirían en una gran fuerza, si tan solo pudieran hacer que me siguieran.

"Creer o no, eso depende de ti".

Entonces Hwarang Gu asintió y habló.

“Hemos sido heridos y hambrientos. Debería pensar que es justo darnos armas al menos ".

"Laila".

"Si."

Laila hizo un gesto con la mano una vez. Entonces apareció un semiplano en el aire, del que salieron varias armas. Nada que pueda llamarse obras maestras, pero lo suficientemente adecuado para balancearse casualmente. Todos eran trofeos que Laila se había llevado después de matar. Parecía que todas las armas buenas se habían vendido y solo quedaban las armas adecuadas.

“Elija lo que le sea familiar. Porque esta es la última excusa para su mala educación ".

Las palabras de Laila estaban llenas de espinas. Ni siquiera ocultó su gran disgusto por la actitud que Hwarang Gu mostró hacia mí. Hwarang Gu, por otro lado, sonrió.

Las habilidades guerreras que él y los demás aprendieron. Parecían pensar que mientras se les dieran las armas adecuadas, al menos podrían derrotar a Laila.

Era cierto que no eran presa fácil. Las estadísticas generales de Hwarang Gu eran 415. Los otros Yaksha estaban en el rango de 300. Además de eso, había 40 de ellos, por lo que existía la posibilidad de que incluso Laila fuera derrotada en un momento de descuido.

'Soy curioso.'

Yo también lo esperaba un poco.

Para ver si Laila realmente podía mostrarme a la 'Reina del Terror y la Matanza' que había presenciado en el pasado contra los Yaksha que no eran humanos.

No pensé que perdería, por supuesto. Laila tampoco era tonta. Si hablaba en grande, naturalmente lo combinaría con acciones.

Finalmente, los Yaksha habían elegido sus armas.

Y entonces.

¡Chwaruruk!

Las espinas brotaron de debajo de los pies de Laila.

Innumerables espinas cubrieron por completo a Laila y se juntaron para crear una máscara plateada. La máscara cubría la mitad de su rostro. Después de eso, Laila levantó su mano derecha. Luego, cuando se rozó la palma de la mano con los labios una vez, una sola gota de sangre corrió por su mano y cayó al suelo.

La sangre que se absorbió instantáneamente en el suelo creó un círculo mágico. Cuando el círculo mágico del pentagrama entró en vigor, una espada negra se elevó del suelo.

Demon Sword Black Sun. Era un arma de marca registrada de la Reina del Terror y la Matanza. La razón fundamental por la que Carpediem no podía simplemente subestimar mi territorio.

En el momento en que Laila lo agarró.

¡Roooar!

Su cuerpo irradiaba ondas negras de calor.

Era como si fuera una berserker. Pero ella no perdió su racionalidad, porque su mente era demasiado grande para ser controlada por una espada demoníaca.

Detrás de la máscara plateada, Laila sonrió encantadoramente.

"Ya que también saqué mi arma ... ¿empezamos entonces?"

Un escenario preparado para ella, y solo para ella.

Capítulo 53 - Laila Diablo (2)
El Yaksha que estaba mirando la sonrisa de Laila se congeló por un momento. Incluso la densidad del maná externo que se podía sentir había cambiado abruptamente. El aire que soplaba el viento se pegaba opresivamente a sus cuerpos, acercándose como si fuera un pantano.

"Cuando tiene el Sol Negro en la mano, aparece la verdadera forma de Laila Diablo".

Yo sabía. Más claramente que nadie.

Más de cien héroes habían muerto, a manos de Laila Diablo.

El héroe del título normalmente se usaba para referirse a personas que tenían una estadística general de entre 400 y 450 o más, o que poseían un poder muy especial. Por sí misma, ella, que no era un señor de los demonios, no podía manejar a tales oponentes. Sin embargo…

El sol negro. Y la reveladora máscara plateada que la identificaba como la única 'Reina de las espinas'. La que poseía estas dos cosas podía luchar sin cansarse, porque si hay un enemigo, puede 'robar' el maná del oponente simplemente chocando espadas.

Solo había una forma de enfrentarla.

Fue para destruirla por completo de una vez, un solo instante, usando maná que excedía el de ella. Si eso no se hace, entonces incluso ese maná sería absorbido y ella blandiría su espada con abandono; tal es el ser llamado Laila Diablo.

Miré a Black Sun más de cerca, y luego Mind's Eye se abrió, revelando más detalles sobre la espada.

Una espada demoníaca que devora la mente de su dueño.
Actualmente reconoce a 'Laila Diablo' como su propietaria.
Extrae el maná de todo lo que golpea y lo transfiere a la fuerza de su propietario.
'Black Sun (Lv10)' se puede usar cuando el maná alcanza el límite.
Cuanto más se usa, más loco se vuelve uno por la sangre y la matanza.

Se desconocía su valor. No sabía si era porque su habilidad difería según su dueño, o si era porque la espada demoníaca en sí misma poseía tal prestigio que incluso el 'Ojo de la Mente' no podía ver a través de ella, pero solo mirar su explicación era suficiente. para decir qué arma tan ridícula era.

La razón por la que había que matarla lo más rápido posible al enfrentarse a ella.

Porque como si absorber maná no fuera suficiente, 'Black Sun' se usaría cuando se alcanzara el límite de maná. Era una magia trascendente Lv10 espantosa y horrible, que incluso haría que los señores demonios fueran cautelosos.

"Todo el mundo habría muerto si no fuera por el sacrificio de Siria".

Recordé ese momento.

Cuando el sol se tiñó de negro, cuando esa magia que todo lo abarcaba se desplegó ... si Siria no se hubiera dado a sí misma como una ofrenda para activar 'Sacrificio', la mayoría de los héroes habrían sido masacrados. Fue gracias a Siria que apenas nos dejaron escapar con unas 50 muertes.

Aunque Laila Diablo fue empujada al borde de la muerte por el retroceso de la magia, Black Sun era mucho más poderoso. Uno podría atreverse a especular que podría superar el rango S cuando se trata de magia de ataque.

Mientras se dirigía hacia el exterior del castillo, los Yaksha también se organizaron fuera del castillo.

“El enemigo es uno. Usamos la Formación de Batalla Arhat 18, la dividimos en dos lados y la enfrentamos ".

Hwarang Gu mostró extrema seriedad. Se había dado cuenta instintivamente de que ella no era una oponente con la que pudiera ser fácil. En cambio, debido a que la había reconocido como un 'individuo poderoso' por encima de él, iba a luchar usando la táctica de formación más poderosa.

Como regla general, Yaksha no llamó "enemigos" a los más débiles que ellos. Pero Hwarang Gu reconoció a Laila como una enemiga y, más allá de eso, la veía como alguien a quien vencer. Podía sentir un intenso espíritu combativo en sus ojos.

La formación de 18 Arhat Battle era una formación fuerte que constaba de 18 personas, cada una a cargo de su propia defensa. Tenía la intención de dividir eso en dos y presionar a Laila desde ambos lados.

Cuando formaron la Formación de Batalla Arhat 18, se sintió como si hubiera surgido una montaña alta. Fui testigo de cómo los Yaksha se unieron de esa manera en el momento en que me enfrenté al gran preta, pero definitivamente fue efectivo.

'Entonces comparten el flujo de maná'.

Más que nada, parecía que los 18 Yaksha que participaban en la formación compartían el maná que tenían cada uno. Se volvió más rápido, más duro y más fuerte. Los enemigos que se encuentren con esa formación caerían en confusión sobre dónde comenzar a atacar.

También había visto esa táctica de formación en la biblioteca. Con un mínimo de 18 participantes hasta un máximo de 500, era un método que permitía enfrentarse a un enemigo más poderoso.

Su punto débil era la persona que formaba el centro de la formación; era matar a esa persona o aplastar toda la formación.

Laila, sin embargo, resopló.

En el momento en que levantó el pie ... las ondas negras de calor que irradiaban de su totalidad se volvieron como un látigo blandiendo, golpeando el suelo.

¡Cruumble!

¡Chasquido!

La tierra tembló e innumerables espinas enormes surgieron del suelo en ese momento. Independientemente de cualquier formación, Laila era capaz de destruir las formaciones por sí mismas.

Un enemigo natural. Ella era la Reina del Terror que jugaba con los que estaban unidos para enfrentarla.

"¡Kuaarrgh!"

"¡Maldición!"

La Formación de Batalla de 18 Arhat colapsó en un instante.

Hwarang Gu gritó

“¡No te disperses! ¡Reagrupa rápidamente! "

Pero Laila no era de las que perdían ese momento.

¡Grieta!

¡Auge!

Cada vez que Laila blandía su espada, un Yaksha volaba. Incluso si apenas lo bloquearon, la diferencia en la habilidad básica era demasiado grande en primer lugar.

Además, la ola negra de calor que irradiaba todo el cuerpo de Laila se hacía más fuerte cada vez que chocaban. Ella estaba absorbiendo maná.

Hwarang Gu también era consciente de eso. Sabía que Laila Diablo no era alguien a quien no se le pudiera tratar con números. ¡Se había dado cuenta de que era un error, creer que los números eran suficientes para enfrentarla!

"¡Monstruo de ...!"

Me pregunto si luchar contra los Doce Generales Celestiales sería así. ¿Sentiría tal diferencia de 'nivel'?

Hwarang Gu endureció su expresión mientras sus llamas azules ardían con más fuerza. Luego levantó su espada. Un poder vital azul bañó la espada. No era tan claro como la fuerza de la espada, pero estaba en el nivel donde podría llamarse energía de la espada, el escenario justo debajo de la fuerza de la espada.

Era una técnica exclusiva para espadachines de alto nivel, y agregaba una fuerza de corte que podía cortar fácilmente espadas de hierro.

¡Adherirse!

¡Sonido metálico!

Hwarang Gu comenzó a actuar en serio, porque se había dado cuenta de que él era el único capaz de detenerla, y que el hecho de que los otros Yaksha se unieran solo lo haría desventajoso.

Pero con cada choque de la espada, la fuerza de la espada temblaba cada vez más precariamente. Incluso la energía materializada estaba siendo absorbida por esa espada negra.

¡Auge! ¡Auge! ¡Explosión!

Con cada golpe hacia abajo de la espada, los pies de Hwarang Gu se hundían más en el suelo. Sus músculos se rompían con cada choque.

Eso no fue todo. Los ojos de Laila se habían teñido de carmesí.

"...!"

Incluso Hwarang Gu se estremeció cuando se encontró con esos ojos.

Era como encontrarse cara a cara con un espíritu maligno enloquecido por la matanza al ver sangre. Incluso él, un gran guerrero, se asustó ante la mirada de Laila. Esto era algo que no podía ser, que no debería ser. Hwarang Gu apretó los dientes.

"¡Kuaaaah!"

Hwarang Gu bramó, y luego su espada ardió en llamas. Azur Nueve Llamas de Fénix. Esta habilidad de guerrero en el nivel 9 podría quemar todas las cosas.

Las llamas azules se movieron y envolvieron a Laila. De ninguna manera las llamas azules eran un tipo de llama que se apagaba fácilmente. Sin embargo…

¡Uy!

Un tipo de energía aún más fría comenzó a girar alrededor de los alrededores de Laila. Cuando las llamas azules finalmente se extinguieron, un escalofrío se instaló. Era una de las habilidades que poseía, "Insensibilidad". Una habilidad que borró todas las emociones y al mismo tiempo 'anuló' las cosas que la tocaban.

Los ojos carmesí que se asemejaban a un espíritu maligno se habían ido, pero en cambio sus ojos ahora estaban extremadamente fríos.

¡Trago!

Hwarang Gu tragó una gota de saliva. Y entonces…

¡Sonido metálico! Claang-!

Arrojó su espada.

Después de lo cual levantó ambas manos.

"Yo ... hemos perdido".

Un resultado decidido. Al darse cuenta de que la situación no podía revertirse independientemente de cualquier lucha, se había rendido.

Ante la declaración de rendición de Hwarang Gu, todos los Yaksha abandonaron sus armas.

¡Barra oblicua!

Fue entonces cuando el brazo derecho de Hwarang Gu salió volando.

Laila no se detuvo. Sus ojos eran fríos como los pozos del abismo. Ella blandió su espada únicamente para matar al oponente, sin sentir ni un ápice de emoción.

"Kuhuk! Espera, ¿no estoy diciendo que perdí?

Ni siquiera tuvo tiempo de levantar el brazo cortado. Antes de que me diera cuenta, todo el cuerpo de Laila estaba cubierto por una neblina negra brillante. Tan negro que ni siquiera se podía ver su cuerpo.

"¡¡Maldita sea !!"

Hwarang Gu se apresuró a esquivar. Los otros Yaksha eran iguales.

La espada de Laila raspó el cuello de Hwarang Gu apenas. Era completamente diferente a antes. Ella estaba balanceando su espada simplemente para matar.

'¿Ha habido un efecto secundario superpuesto de la espada demoníaca y la insensibilidad?'

Incluso yo no esperaba enfrentarme a un fenómeno así.

Levanté las manos y me preparé para detenerla. Detendría sus movimientos con Stygian Touch, y si incluso eso no resulta suficiente, entonces tendré que recurrir a una confrontación total.

"Laila".

La llamé por su nombre con una voz fuerte.

Y entonces…

¡Detener!

Los movimientos de Laila se detuvieron. Luego volvió la cabeza y me miró fijamente.

Fue efectivo. Una vez más abrí la boca,

"Detener. Tu apariencia actual no te conviene ".

Aunque había hablado con voz fuerte, ¿me equivoqué al pensar que tuvo algún efecto?

Finalmente, la espada de Laila apuntó hacia mí. En lugar de ser la voluntad de Laila, era como si la espada se moviera por sí sola.

Pero al mismo tiempo, apareció una grieta en la expresión de Laila que antes estaba completamente vacía. Con los ojos entrecerrados y el cuerpo tembloroso, empezó a intentar retirar la espada que me apuntaba.

Mientras lo hacía, la neblina negra que erosionaba el cuerpo de Laila comenzó a dispersarse poco a poco.

Claang-!

Un momento después, cuando sus ojos y expresión volvieron a la normalidad, dejó caer Black Sun al suelo.

"Ah ..."

Una expresión que decía que no sabía qué hacer. Su confusión era evidente.

Luego, su cuerpo comenzó a temblar por todas partes, después de lo cual cayó de rodillas, agarrando su cabeza con ambas manos.

“Así que… lo siento… lo siento. Lo siento."

Ella era como una niña que había hecho un gran daño. Incluso en el pasado nunca había visto a Laila Diablo así. Fue apodada la 'Reina del Terror', y su fuerza inquebrantable era tal que organizaciones extremas como Aletheia incluso la habían idolatrado.

Pero su apariencia ahora estaba lejos de la imagen de ese apodo.

"Lo siento, lo siento, lo siento ..."

Ella repetía sin cesar diciendo 'lo siento'.

"Así que era inestable".

Solo entonces me di cuenta. La espada demoníaca había sido demasiado poderosa. Aunque no podía invadir completamente su mente, era capaz de hacerla perder momentáneamente su racionalidad si continuaba usándola.

Ella se emocionó demasiado.

Laila Diablo. Ahora que lo pienso, esta era la primera vez que la veía mostrar sus poderes desde que me desperté. Desde el punto de vista de Laila, deben haber sido 100 años.

Tal vez fue porque había querido mostrar cuánto había crecido durante ese tiempo, excitándose demasiado, que esta situación había llegado a suceder.

Qué hacer…

Me levanté pesadamente de mi asiento.

Para ser honesto, para ser realmente honesto, todavía no podía perdonar a Laila Diablo. De ninguna manera podría perdonarla.

Laila Diablo fue quien mató a Siria y a mis buenos amigos. Aunque ahora se había convertido en algo que no sucedió ... era un recuerdo inolvidable.

Ella fue incluida entre las razones por las que había evitado usar 'Transferir'. Porque cada vez que veía esa mirada devota de ella, sentía resentimiento junto con un sentimiento extraño e inexplicable que me retorcía las entrañas.

Poniéndome de pie, me acerqué a ella. Entonces ... extendiendo lentamente mis manos, abracé a Laila Diablo.

Acariciando lentamente esa pequeña espalda suya, hablé.

"No lo sientas. No has hecho nada malo ".

¿Ella… no hizo nada malo?

De verdad, me pregunto.

Me pregunto si debía tratar el pasado como agua debajo del puente, porque ya fue pasado, algo que no sucedió.

Ella simplemente había estado desesperada por proteger a Uriel Diablo, después de todo. Solo habían hecho todo lo posible para protegerse el uno al otro.

Laila Diablo, que estaba acurrucada y lloraba como un animalito. Es más, yo era el único que podía cuidar de ella, inestable como era. Mirándola, mi cabeza estaba hecha un desastre.

Un gran lío ...

..

Se trajo una poción bastante cara y se vertió en el brazo derecho de Hwarang Gu. El brazo cortado comenzó a reconectarse a la herida, uniéndose lentamente.

"Por favor dime. Lo que quisiste decir cuando dijiste que la vida y la muerte de todos en Rakshasa Citadale depende de tu voluntad ".

Sus ojos se entrecerraron ante la repentina aparición del dolor, preguntó Hwarang Gu.

Una vez más me senté en el trono y contemplé cuánto debería dejar ver antes de abrir la boca.

'Los' hombres oscuros 'que te habían atacado. Son invasores que invaden todos los mundos. Los Yaksha, Rakshasa y Daerasun, no importa cuán fuertes sean, no podrán detener a todos los interminables hombres oscuros ".

“¿Darkmen? ¿Entonces quieres decir que puedes detenerlos?

"Quizás."

"¿Quizás?"

Puse mi mano en el apoyabrazos.

“Hay 71 seres más como yo. Podré convertirme en la 'Gran Estrella' si saliera victorioso en la guerra contra ellos. Debería obtener la autoridad para mover a los hombres oscuros como desee ".

"Así que no puedes estar seguro".

"No me he convertido en la 'Gran Estrella' antes, después de todo".

Hwarang Gu hizo una expresión seria mientras me encogía de hombros.

"¿Dónde está la garantía de que mantendrás tu promesa, presumiendo que te has convertido en el último en pie?"

"Igneel".

¡Shaa!

Igneel se tambaleó mientras se acercaba para estar a mi lado.

"¿Hubo alguna mentira en mis palabras?"

Sacude sacude.

Igneel sacudió la cabeza. Se dice que los dragones pueden distinguir entre la verdad y la mentira.

"¿Estás tratando de hacerme reír al hacer eso?"

"Lástima. Fui bastante sincero ".

Yo estaba agotado. Laila Diablo… me pregunto si fue porque vi ese lado de ella. Cuando Laila volvió a sus sentidos, dijo que había mostrado una visión indecorosa y regresó al interior del castillo con la cabeza inclinada, pero esa apariencia de ella todavía se estaba reproduciendo en mi mente.

Hablé con cansancio.

“La destrucción del mundo no es mi objetivo. ¿Para qué invadiría la tierra de otro cuando el abismo mismo es tan ancho como lo es?

"Luego…?"

"Deseo la paz".

Lo dije en serio. Valoraba la paz más que nada.

Hwarang Gu se rió entre dientes.

"Dado que es demasiado suave para una broma, no parece una mentira completa".

Hwarang Gu miró a su alrededor.

El Yaksha junto con él. También sabía que sus vidas estaban a merced de "mi decisión".

Hablé finalmente.

“Sé que todos ustedes no se aferran a sus vidas. Pero si lo va a tirar, ¿no sería mejor usarlo de manera más significativa? "

Morir así sería simplemente morir como un perro.

Entonces Hwarang Gu exhaló un suspiro.

“Lo más probable es que seas un ser más poderoso que los Doce Generales Celestiales. Quizás comparable a Daerasun… Confío en que una persona así no diría mentiras fácilmente. Entonces, prométeme una cosa ".

"Protegeré a Rakshasa Citadale y a tu hermana".

Declaré que también protegería a su hermana, Hwarin Gu.

Sabía, en mi experiencia en Rakshasa Citadale, que Hwarang Gu apreciaba mucho a Hwarin Gu.

“… Verdaderamente una persona extraña. ¿Posees la habilidad de ver sin ver? "

"Cerca. En este momento en Rakshasa Citadale están celebrando un festival en tu desaparición y la del otro Yaksha ".

Mientras hablaba de lo que realmente había visto, Hwarang Gu parecía dudar.

Entonces mi hermana. ¿Cómo está ese niño?

"Ella está lanzando patadas a tu retrato, preguntándote cómo pudiste haber muerto a meros gustos de un gran preta".

"Maldición. No puedo no creer ".

Hwarang Gu se arrodilló de inmediato. Mientras se arrodillaba, el otro Yaksha también se arrodilló.

"Te seguiré".

"¡Te seguiré!"

Mis labios formaron una sonrisa tranquila. Me había ganado la confianza del Yaksha, aunque no del todo. Su destreza marcial, conocimiento y cosas por el estilo serían de ayuda.

Al mismo tiempo, no sabía que llegaría a tener una comprensión mucho más clara con respecto a Rakshasa Citadale y el reino de Rakshasa. Después de todo, este tipo de información sería útil a su manera.

Habiendo levantado la cabeza un momento después, Hwarang Gu habló.

"Entonces, por favor díganos qué debemos hacer".

Exudaba un espíritu de lucha como para luchar con todo lo que estaba a su disposición, ahora que había tomado una decisión.

Verdaderamente. Esa fuerza de voluntad fue de mi agrado.

Hablé a la ligera.

"Slimes".

"Slimes?"

"Atrapa algunos slimes para mí".

Capítulo 54 - Laila Diablo (3)
Gourmandi. Había dicho que quería hablar de algo relacionado con los negocios.

Cuando lo llamé, sus huesos crujían mientras hablaba con entusiasmo.

"¿No me podrías hablar del método de 'evolución'?"

Sonaba desesperado. No había forma de que estuviera tan desesperado si fuéramos simplemente 'socios comerciales'. Fue mago e investigador. Sin duda, debió haber intentado ahondar en el método de la evolución.

"La evolución es el poder de la Autoridad, sin embargo".

Era un fenómeno que había resultado de la fusión del poder de la Autoridad Universal y del Dominador. Obtener incluso una de estas habilidades se consideraría un milagro, y dos de esos poderes se combinaron para dar a luz a un poder especial llamado "evolución".

Era muy probable que la razón por la que me había entregado esas existencias de bienes, que no generaban ganancias significativas, fuera por investigar eso. Una división de ganancias de 7: 3, al excluir el costo de las materias primas, significaba que solo quedarían docenas de puntos para Gourmandi.

A pesar de que estaba vendiendo acciones, estaba al nivel de obtener sobras, simplemente que no estaba perdiendo. Y sin embargo, Gourmandi había estado de acuerdo.

Evolución. Para descubrir el principio que hay detrás.

"Parece que no pudiste resolverlo".

"Eso-, eso es."

Gourmandi entró en pánico. Sin embargo, su motivo había sido evidente. Gourmandi era un exánime, no un filantropista. La personalidad de los liches era muy turbia y mala. Ni siquiera era necesario comprobarlo para saber que estaban tramando algo a sus espaldas.

"No me importa. Sabía que no lo descubrirías de todos modos ".

“… No fui capaz de entender el proceso de evolución de los limos sin importar el método alquímico que intenté. Examiné las diversas posibilidades, pero solo los slimes capturados por Uriel Diablo-nim habían evolucionado ".

El deseo de Gourmandi por la investigación superó mis expectativas.

Reflexioné por un momento. La joya del espacio. Tuve que renegociar por ellos porque no había más stock.

Es por eso que la verdad no debe ser revelada si voy a seguir manteniendo el ventajoso terreno elevado. Yo, simplemente, tuve que lanzar un cebo para avivar el fuego de su investigación.

“La evolución es algo que ocurre durante generaciones repetidas. Adaptarse al medio ambiente y protegerse de los enemigos naturales. Todo lo que hice fue simplemente acortar el tiempo intermedio ".

“¡Yo-, quiero preguntar! ¿Qué es exactamente ese llamado método? "

“Laila. Tráeme eso ".

Laila estaba a mi lado, pero con la cara fría de nuevo; su expresión era, de hecho, mucho más fría que antes, como si el incidente anterior no hubiera sucedido en absoluto.

Inclinó la cabeza en reconocimiento, entró en el almacén y trajo 'eso'.

Al verlo, Gourmandi pareció confundido.

"¿No es un limo de reina?"

“Este limo de reina pronto se dividirá. Incluso yo no sé en qué se dividirá realmente ".

"Incluso si un limo se divide, ¿no seguirá siendo un limo?"

Los limos multiplicaron su número mediante el proceso de auto-división. Naturalmente, el limo dividido no cambiaría en tipo del original.

Pero el limo de reina que le entregué era diferente.

¡Chapotear!

¡Sssssk!

Cuando la baba de reina se colocó en el suelo, se quedó donde estaba con su cuerpo lleno de tensión mientras comenzaba a inflarse.

Finalmente, la baba de reina se dividió en dos.

Sin embargo… durante el proceso de división, apareció una forma diferente a la de una reina.

"¡H-, qué increíble!"

Las mandíbulas de Gourmandi cayeron, haciendo un '¡Clack!' suena como lo hizo; aunque no resultaba exactamente una imagen bonita, pero me di cuenta de lo sorprendido que estaba.

La piel creció de uno de los lodos divididos. Se convirtió en algo completamente diferente a medida que le crecían piernas, manos y luego ojos flotando desde adentro hacia la existencia.

Su misma especie estaba cambiando.

Se estaba desprendiendo de la especie de limo, convirtiéndose en una bestia.

Cuando la división finalmente llegó a su fin, un lado permaneció como un limo de reina, pero el otro se había convertido en un 'Gigante'.

Gyaak.

Gigante. Era un monstruo tipo topo que vivía a base de troncos de árboles. Sus uñas habían evolucionado para parecerse a hoces para que pudieran cavar tierra y cortar las raíces de los árboles.

Aunque no era un monstruo particularmente poderoso o raro, sin embargo ...

"¡Pensar que un limo podría dividirse en otra especie!"

… Parecía que Gourmandi lo veía como el tesoro más valioso del mundo.

Cuando el limo de la reina se dividió, existía una alta posibilidad de que tomara una forma diferente. Pero la mayoría de las veces nunca fue más allá de convertirse en monstruos débiles como este; monstruos sin nada especial en particular.

Incluso yo no tenía forma de saber por qué solo los fangos de reina exhibirían este fenómeno.

"Investigar a ese gigante debería permitirle llegar a otra verdad".

Por supuesto, incluso si Gourmandi lo investigó, había un 99,9% de posibilidades de que no descubriera nada.

Sin embargo, ¿si descubriera algo con ese 0,1%?

Yo mismo esperaba que eso sucediera. Si tan solo Gourmandi pudiera revelar el secreto de esta "evolución", yo también podría utilizarla de muchas más formas.

Estuvo cerca de una estafa, pero también tenía algunas esperanzas. ¿Quien sabe?

Tal vez sería posible elegir la dirección de evolución que quiero.

Si eso fuera posible, entonces esta Autoridad se convertiría en una habilidad incomparable. habilidad sin igual

"¿Y-, me lo estás dando?"

"No gratis."

Mientras negaba con la cabeza, Gourmandi miró al gigante con anhelo.

"¿Qué es lo que quieres de mí?"

“Como sabes, el único que ha tocado la verdad de esta habilidad, excluyendo a Laila ya mí, eres tú. No se pudieron crear muchos con este método. Debería saber la razón por la que estoy llevando a cabo este trabajo en tanto secreto ".

"Por supuesto. La evolución es similar a la alquimia en su totalidad, después de todo, el más alto de los sueños ".

"Es por eso que…"

Hice una pausa y hablé lentamente.

"¿Por qué no intentar invertir?"

"¿Invertir, dices?"

“Gourmandi. Le daré la autoridad para que pueda tener el monopolio de la investigación de esta técnica. También te daré una participación en la empresa. Si invierte adecuadamente en nuestra empresa, eso es ".

En cualquier caso, el nombre de Gourmandi ya figuraba como representante de la Absolute Domination Company.

Era un lich que ha existido desde hace mucho tiempo, y confirmó poseer una cantidad significativa de fondos obtenidos a través de sus innumerables invenciones.

"¿Quieres darme solo a mí la oportunidad de ahondar en ese secreto?"

"En efecto. A cambio, debe compartir los resultados de la investigación ".

Gourmandi se quedó helado.

Lo mordió mentalmente durante un buen rato antes de preguntar con cautela.

"Si puedo preguntar, ¿cuánto se necesitará ...?"

"Cuanto más mejor, sin duda".

“No soy el dueño de una ciudad, ni un verdadero multimillonario. ¿Cuánto podría ganar un pequeño lich? "

“No te preocupes. No me refiero a que inviertas todo a la vez. Mientras siga siendo el representante de Absolute Domination Company, a medida que la empresa crece cada vez más, ¿no tendrá más oportunidades de compensar?

"Eso es ... de hecho."

Aunque temporalmente es un represor sólo de nombre, tenía la intención de darle una parte justa si invirtiera; Planeaba seguir desarrollando la empresa y, para ello, Gourmandi era un elemento central.

También me estaba absteniendo de pensar en dominarlo tanto como fuera posible. Las invenciones y la investigación de Gourmandi surgieron de la "libertad". Si la Autoridad de Dominator lo afectaba demasiado, incluso podría poner un freno a su ingenio.

Por lo tanto, llamé a un número razonable.

"100.000".

“¿100.000 puntos? No hay forma de que pueda tener tanto dinero, ¿verdad?

“Entonces es de mi pesar. No hay otra forma que buscar a otra persona ".

Había revisado la Tienda Oscura, una y otra vez, y encontré todos los artículos bajo el nombre de 'Gourmandi'. Por eso estaba seguro de que sus ahorros ascenderían al menos a 100.000 puntos.

El valor que se evalúa a través de Mind's Eye solo se refiere al valor del individuo. Tenía la sensación de que el dinero en posesión, los equipos y cosas por el estilo tenían menos influencia en el valor de lo que pensaba. De lo contrario, no había forma de que el valor de Gourmandi se evaluara en solo 94.000.

Tuve el pensamiento de que podría sacarle algunas ganancias antes de lo esperado, si juego bien mis cartas.

Gourmandi se levantó de su asiento.

"N-, ahora que lo recuerdo, creo que puedo arreglarlo".

"¿Es eso así?"

"Si. Vender algunas cosas que están por ahí sin vender debería cubrir eso ".

"Siento que las Joyas del Espacio también serán necesarias".

“Sucede que ya he preparado alrededor de 200. Jaja. "

De hecho, muy devenir de un lich experimentado. Su disposición fue completa, como para decir que no había vivido tanto tiempo en vano.

Cuando le entregué el gigante, los huesos de Gourmandi estaban temblando.

Era el producto que había ganado a cambio de 100.000 puntos.

Aunque sería bueno si pudiera encontrar algo de eso ...

'Eso sería bueno.'

Yo también esperaba de verdad que eso sucediera.

Para averiguar por qué solo el limo reina tenía una gran probabilidad de adoptar una forma diferente al someterse a la división.

Además, dado que accedió a compartir los resultados de la investigación, podría utilizarlos a mi manera si él descubriera algo.

Por supuesto, él no compartiría todo tal como está, si hubiera la más mínima pista, podría hacer una conjetura basada en ella.

En pocas palabras, esta fue una batalla de ingenio entre Gourmandi y yo.

Una lucha invisible donde la victoria se decidiría en función de lo bien que se use la zanahoria y el látigo.

..

103.000 puntos.

Era el total de fondos que tenía después de recibir la inversión de 100.000 de Gourmandi.

No planeaba simplemente aferrarme a él. Lo más urgente ahora era colocar un 'agente'.

"Laila".

"Si."

Laila Diablo. Después de volverse loca, tuvo que abstenerse de hablar tanto como pudo. Lo más probable es que estuviera teniendo dificultades para aceptarse a sí misma en ese momento. Tenía la sensación de que ella nunca se había imaginado en todos sus sueños que volvería su espada hacia mí.

Hubo muchas ocasiones en las que sus palabras resultaron útiles. Pero ahora que solo respondió cuando hablé con ella, esta diferencia hizo que me doliera la cabeza más de lo que pensaba.

"¿Estás bien informado sobre la Compañía Oscura?"

"Sé al menos con respecto a los otros señores demonios".

"Entonces, ¿conoces un mecate oscuro prometedor entre ellos?"

"Pido disculpas. No puedo comprender los pensamientos de mi Señor porque mi cabeza es lenta para pensar ".

Sus reacciones contrastaron demasiado con la norma. Fue como si soplara un escalofrío. Tal vez debía estar agradecido de que ella no abandonara sus deberes y regresara.

“Planeo plantar un agente dentro de la Compañía Oscura. Dominar a un hábil comerciante oscuro usando mi Autoridad y criarlo hasta que pueda llegar al corazón de la empresa ".

"¿Un agente de la Compañía Oscura, quieres decir?"

“Mis Autoridades muestran más luz cuando se usan contra la Compañía Oscura. Podré sacar mucho provecho si pudiera llegar a poseer los secretos de ese lugar ".

Laila lanzó una pequeña exclamación, como si se diera cuenta, y asintió con la cabeza.

Accede a los secretos de la Compañía Oscura y obtén los beneficios. E interferir con la grieta para que no se abra tanto como sea posible. Estas dos cosas eran lo que esperaba. Solo hablé del primero.

Laila reflexionó por un momento, antes de abrir ligeramente los labios.

"¿En qué rango tienes tus ojos?"

Los comerciantes oscuros actuaron en filas de la nobleza.

Rey, duque, marqués, conde, vizconde, barón, baronet.

Había un total de siete rangos, y el baronet estaba clasificado como el más bajo entre ellos.

Pero incluso con 100.000 puntos, en el mejor de los casos, dominar a un baronet o barón era el límite. Eso es lo que descubrí usando Mind's Eye.

“¿Hay alguien competente entre los clasificados alrededor de baronet? Alguien con suficiente talento que podría llegar a la cima con mi ayuda ”.

“Entre los baronets, se rumorea que Al, Creeky y Chainam son los únicos capaces. Son comerciantes oscuros que han recibido recientemente títulos de nobleza ".

"¿A quién elegirías si tuvieras que elegir uno?"

“Sería Creeky. Es un comerciante que comercia principalmente con joyas y hierbas. Pero debido a su gran codicia, incluso mantiene esclavos en secreto detrás de escena. Es alguien que incluso adquiere formas de vida raras en su estado salvaje si el cliente así lo desea ".

En resumen, era alguien que podía ofrecer cualquier cosa por vender.

"Parece que lo conoces bien".

Laila asintió.

"He intercambiado algunas veces con él".

Algunos incluso comerciaban directamente a través de comerciantes oscuros, no a través de la Compañía Oscura. Aunque la Compañía no alentó el acto en particular, escuché que muchos señores demonios se estaban beneficiando de los intercambios directos. Por otro lado, dado que no hay nada como la comisión que toma la Compañía, los comerciantes oscuros parecían preferirla también.

Acaricié mi barbilla antes de levantarme de mi asiento.

"Bueno. Intentaré encontrarme con él ".

Podría llamarlo a través de Laila, pero moverme era más rápido y más encubierto.

..

Había un gran jardín verde en un lugar a cierta distancia de la Compañía Oscura. Las puertas del jardín se abrieron cuando me acerqué, y apareció un comerciante oscuro que llevaba un yelmo con cuernos plateados.

Estaba en medio de usar tijeras para podar los árboles del jardín y cosas por el estilo, cuando volvió la cabeza para mirar la aparición de un invitado repentino. Luego se cayó con un '¡ruido sordo!', Plantando su trasero en el suelo. .

“¡Huk! Yo-, ¿no es esta Laila Diablo-nim?

“La persona a mi lado es mi Señor. ¿No hay alguien a quien deberías saludar primero en lugar de a mí? "

"¡Hu ~ k ...!"

Creeky.

Muy sorprendido, abandonó las tijeras y se acercó corriendo.

Abrí Mind's Eye. Al mismo tiempo,

Nombre: Creeky
Race: Dark Merchant (Baronet)

Solo el nombre y la raza surgieron incluso usando Mind's Eye.

Sin embargo, eso fue suficiente.

Después de todo, fue un asunto desafiante. La Autoridad del Dominador tampoco afectó por completo al Yaksha. Del mismo modo, si los comerciantes oscuros de rango noble hubieran recibido algo así como una bendición de la 'Gran Estrella', las cosas pueden complicarse. Existía la posibilidad de que simplemente desperdiciara mis puntos.

Sin embargo… Desafío y aventura fueron mis palabras favoritas. Sabía por experiencia que sin estas dos cosas, uno no podía obtener lo que quería.

“Yo-, llego tarde en mi saludo. Mi señor, me llamo Creeky. Vendo principalmente hierbas y joyas y ... "

“Creeky. Mírame."

"Si…?"

Los hombres oscuros no tenían ojos. Sin nariz, ni orejas tampoco. Solo tenían boca.

Pero ellos también eran definitivamente capaces de percibir a los demás. Fue probado por el hecho de que su rostro se volvió hacia mí tan pronto como pronuncié las palabras.

Dominator.

El nombre de la Autoridad. En el momento en que hice eco del nombre en mi mente

[La Autoridad del dominador se ha activado.]
[Se han consumido 56.000 puntos para dominar con éxito a 'Darkman Creeky'.]

El cuerpo de Creeky se inclinó.

Cayó al suelo con un '¡golpe!'.

“Owowow. Mis disculpas. Estaba demasiado sorprendido ".

Creeky había hablado mientras seguía caído.

¿Seguramente no fue ineficaz?

No estaba actuando de manera diferente que antes. Los hombres oscuros no tenían mucho rostro, por lo que no podían leerse a través de sus expresiones u ojos.

"¿Estás bien?"

Le tendí la mano.

Creeky luego tomó mi mano y se levantó con dificultad.

"Eso-, gracias."

"No es nada. En lugar de eso ... tienes un casco inusual ".

El casco con cuernos plateados. Los hombres oscuros se dividieron en filas de acuerdo con estos cascos. Quizás esa sea la razón, apreciaron y amaron sus cascos más que nada. Nunca se quedarían quietos y simplemente verían a alguien poner una mano sobre sus propios cascos.

Pero Creeky permaneció quieto incluso cuando le toqué el casco.

Al contrario, se levantó y mostró su casco.

“Es un casco que me gané después de recibir un título de nobleza no hace mucho. ¡Jaja!"

"¿Puedes darme el casco?"

"Es decir…"

Creeky cayó brevemente en pensamientos preocupados. Su angustia era evidente.

¿Había fallado? ¿O es que Dominator tuvo muy poco efecto?

"Aunque normalmente no se puede hacer ..."

Después de luchar durante unos 10 segundos, Creeky se quitó el casco y trató de dármelo.

Fue un alivio. Al ver eso, sonreí interiormente.

'Está hecho.'

Aquellos bajo la influencia de Dominator's Authority mostraron diferentes síntomas dependiendo del individuo.

Incluso hubo casos en que el objetivo estaba completamente dominado, solo seguía palabras o simplemente tenía buena voluntad.

Y Creeky fue definitivamente dominado en gran medida.

De lo contrario, ¡no había forma de que un hombre oscuro intentara entregar su propio casco!

Capítulo 55 - Laila Diablo (4)
Para un hombre oscuro, su sombrero era su propia identidad.

"…Que sorprendente."

Laila murmuró en voz baja, de pie frente a él. Casi nunca me había visto usar la Autoridad de Dominator. Eso es porque la Autoridad de Dominator no era una habilidad inherente de Uriel, sino un poder que le fue otorgado por Diablo.

Y en eso también había dominado a un comerciante oscuro, un noble aunque el más bajo de rango. Aparentemente, ella no podría haber imaginado en absoluto que él estaría dispuesto a entregar su propio casco.

"¿Pero para qué negocio has venido?"

"Quiero tener una conversación privada".

"Ahh ya veo. Por aqui por favor. Por suerte, hay un buen lugar para hablar ”.

Parecía que Creeky no estaba al tanto de los cambios en su propio comportamiento. Con tanta naturalidad como el agua que fluye, se comportó como si no se hubiera dado cuenta de que estaba influenciado por mí.

De lo contrario, ¿cómo podría ni siquiera mostrar sospecha o cautela ante mi deseo de tener una conversación privada?

Creeky se movió hacia su mansión.

"Mi señor. Aconsejo prudencia ".

Laila, sin embargo, no bajó la guardia; ella era la imagen misma de la vigilancia. Aparentemente, no podía confiar completamente en un hombre oscuro, incluso si había comerciado con él en el pasado.

Incluso sin tener que hacerlo yo misma, Laila inspeccionaba los alrededores y me advertía de los peligros por su propia voluntad. Me relajé.

El lugar al que Creekly me llevó momentos después era una habitación secreta bajo tierra. Era un lugar diseñado con seguridad; se cavó un hoyo en el suelo de la mansión, y se cubrió con una alfombra, e incluso se le lanzó una magia de invisibilidad.

Había innumerables joyas y hierbas, cuyos nombres no conocía. Laila había dicho que "por fuera", Creeky era un comerciante que comerciaba con joyas y hierbas. Entonces esto también debe ser una cubierta destinada a enmascarar el "interior".

—Qué tipo de barriga negra.

Había varios dispositivos de seguridad. Se hizo para que apareciera una puerta que conducía más bajo tierra cuando se dibuja un patrón específico en un lugar específico.

Era estanco al agua. Un lugar inalcanzable para los ignorantes.

Por lo que vi de las inscripciones rúnicas mágicas en la herramienta de sellado, parecía estar hecha de manera que colapsara la casa en sí si el patrón específico no se dibujaba correctamente.

"¿Qué estás escondiendo?"

“Consigo lo que el cliente desea, sea lo que sea. Incluso si eso significa ir en contra de los deseos de la Asociación de Comerciantes. Sin embargo, tengo algunas cosas que no tengo más remedio que ocultar, ya que pueden ser confiscadas si otro hombre oscuro me informara ”.

Así respondió Creeky.

Un comerciante oscuro era alguien que vendía todo. ¿Incluso ellos tenían cosas que 'no deben venderse'?

Había numerosas habitaciones cercanas.

Y estas habitaciones estaban llenas hasta el borde de monstruos y objetos que nunca antes había visto en mi vida.

“En lugar de joyas y hierbas, comercio principalmente con formas de vida al borde de la extinción. Son bienes de comercio prohibido ya que son pocos incluso en la Compañía. Sorprendentemente, hay muchos clientes que desean cosas raras. "

“¿Incluso vendes a los señores demonios?

"Jaja. Mi 'rango' todavía no es suficiente para eso. ¿Cómo podría yo, un don nadie sin nombre y sin conexión alguna, estar frente a un señor demonio?

Acaricié mi barbilla. De hecho, parecía que había comerciantes que comerciaban con señores demoníacos.

Formas de vida en peligro de extinción. En su mayoría eran monstruos de las profundidades marinas o criaturas que habían evolucionado en la dirección equivocada. Eran un tipo de 'nicho', por así decirlo.

“Aquí está el lugar. Las conversaciones mantenidas aquí nunca se filtrarán. Es un lugar que solo abro cuando me encuentro con invitados importantes ".

Había un enorme muro de piedra. Detrás estaba la habitación para invitados. Había una mesa y un medio dragón que vestía un uniforme de sirvienta y tenía la cabeza inclinada en silencio.

Raza de medio dragón. Eran una especie híbrida que había heredado la sangre de dragones. Los dragones entraban en celo aproximadamente una vez cada 10 años, y en ese momento se dice que atacarían a todas las criaturas cercanas. El número de los que sobreviven a ese encuentro, y dan a luz al hijo de un dragón, podría contarse con una mano.

Incluso yo solo había oído hablar de él; esta fue la primera vez que vi uno.

Dios mío. Medio dragón. Tenía el pelo corto y el maná que podía sentir de ella era extraordinario. Incluso si solo la mitad, un dragón era un dragón. Tuve la sensación de que ella también era una mezcla de dragón y elfo.

"Bienvenido de vuelta maestro."

“Shasha. Son invitados importantes. Saca las 'Lágrimas del amanecer' ".

Al escuchar la orden de Creeky, el medio dragón llamado Shasha inclinó la cabeza en silencio. Luego fue a un área que estaba decorada como una cocina.

“Uriel Diablo-nim. Laila Diablo-nim. Por favor sientate."

Creeky sugirió en silencio que nos sentáramos. Viendo que había una silla que no se tensaría incluso si me sentaba en ella. aparentemente, había pensado profundamente en prepararlo.

Mientras tomaba asiento, Creeky comenzó a jactarse.

“Aunque el indicador de sangre de dragón de Shasha está por debajo del 15%, es una especie rara que posee una belleza única para los elfos. ¿No es hermosa?

"Hermoso."

Hablé sin reservas.

A mi acuerdo, la comisura de la boca de Creeky se levantó con un tic.

Los hombres oscuros no tenían ojos, oídos ni nariz, sino solo boca.

"¿Y entonces la charla privada de la que hablaste ...?"

"¿También participas en 'invasiones de dimensiones'?"

“¿Invasiones dimensionales, preguntas? Aunque no he participado personalmente en una invasión ... en cambio, uso los 'Lobos del Crepúsculo' que he criado ".

"¿Hasta qué dimensión puedes invadir?"

El reino de Rakshasa se evaluó como una dimensión superior en la dimensión 18. En otras palabras, cuanto mayor sea la dimensión, más poderosa será tratada.

"He desafiado hasta la octava dimensión, una dimensión de rango medio donde existen monstruos del océano".

“Quiero conocer con más detalle las dimensiones, las invasiones y los pioneros”.

Tenía curiosidad sobre la razón por la que los hombres oscuros se esforzaron tanto en llevar a cabo invasiones.

Porque el conocimiento más básico era necesario para poder hacer algo al respecto.

Afortunadamente, Creeky no fue de comprensión lenta.

“Hasta donde yo sé, se dice que las dimensiones que existen comienzan de 1 a 25. La 1ª dimensión es un mundo compuesto de criaturas débiles, literalmente como hormigas. Cuanto más alto vayas, mayor será la dificultad de la dimensión junto con una densidad de vida mucho mayor. En pocas palabras, el número de la dimensión se decide de acuerdo con la densidad de vida ".

En otras palabras, también existe un mundo más poderoso que el reino de Rakshasa.

“Por supuesto, pasando a la dimensión 21, se le conoce como el 'Mundo de los Dioses'. Es un mundo gobernado principalmente por dioses malvados. Aunque dicen que también hay un lugar donde solo existen los dioses olvidados de la antigüedad, pero nosotros, los hombres oscuros, solo podemos invadir hasta la vigésima dimensión ".

[Se han adquirido nuevos conocimientos].

[Al ingresar a un 'Reino', su información relacionada se mostrará en ese momento.]

Fue un mensaje inesperado. Lo que Creeky me estaba diciendo ahora era de "historia mundial". ¿Fue por eso?

“Invadir es infiltrarse en esos 'seres' de las dimensiones. Los hombres oscuros pueden dominar a los seres más poderosos de acuerdo con sus filas. Estimulamos a esos seres a la acción, lo que genera caos, confusión y cosas por el estilo, y a medida que aumentamos la tasa de exploración también saqueamos artículos buenos y los vendemos por separado. Este tipo de actos ayudan a ampliar la brecha ".

Me congelé momentáneamente. Si todos los seres fueran objetivos de invasión, si es así ...

"¿También es posible en la Tierra?"

"¿Tierra? Ahh, es posible. Después de todo, es la única dimensión 0. Solo que la Tierra en la actualidad es un poco complicada. Porque, como saben, es un mundo que existe por el advenimiento de la 'Gran Estrella'. ¿No piensan los señores demonios en ese lugar como el 'campo de batalla final' también? Nosotros, los hombres oscuros, no podemos poner un pie descuidadamente en ese lugar sagrado ".

"Más detalles."

“Dicen que bajo la influencia de la 'Gran Estrella', la dimensión 0, es decir, las formas de vida de la Tierra, están despertando. Esas formas de vida se llaman principalmente como 'humanos' sin embargo ... es posible que los hombres oscuros dominen a estos despiertos. Profundizando en sus mentes y sembrando discordia entre los de su propia especie. Pero como es un lugar en el que ni siquiera nosotros podemos poner una mano descuidadamente, existen varias restricciones vinculantes ".

Quizás…

La razón detrás del numeroso levantamiento de organizaciones anormales y la matanza repetida entre ellos puede deberse a los hombres oscuros. Un pensamiento así cruzó mi mente de repente.

“Cuando la grieta se ha abierto al menos en un 80%, solo aquellos con rango de marqués y superiores pueden llevar a cabo 'invasiones'. Nuestro papel es provocar la desaparición de los humanos sin interferir en la guerra de los señores demonios. Es porque el advenimiento de la 'Gran Estrella' depende de las semillas que sembró. Los despiertos pueden compararse con abejas que traen las semillas de la 'Gran Estrella'. Solo que los hombres oscuros nunca deben poner un pie en la dimensión 0 antes de que se cumpla la condición ".

El medio dragón llamado Shasha trajo té, pero ni siquiera me di cuenta. Evidencia de lo concentrado que estaba en las palabras de Creeky.

La aparición de los despiertos fue un acontecimiento predestinado. En el momento en que la gente toque las 'puertas', se les transferirá una semilla. Y, entonces, la esencia es que el advenimiento de la 'Gran Estrella' se produciría más rápido cuando esas semillas florezcan hasta cierto punto y se sometan a la sublimación a través de la 'muerte'.

Exprimir.

Apreté mi puño.

Alimentar. Los humanos no eran diferentes a los alimentos. Desde el principio, no hubo ningún escenario de "victoria" de los humanos para ellos. Era como criar perros y cerdos.

Sin embargo, había una manera de hacerlo.

Solo tenía que hacerlo para que la grieta no se abriera más del 80%.

Aún quedaba una oportunidad.

"U-, uhh, ¿he hecho algo mal?"

El estado de ánimo se había congelado en un instante. Aparentemente había liberado energía sin saberlo.

Calmé mi corazón lo mejor que pude antes de seguir con una pregunta.

"¿Qué es 'pionero'?"

"Ejem. Incluso nosotros, los hombres oscuros, no sabemos específicamente con respecto a la 'grieta'. La grieta es un túnel que conduce a todos los reinos y, al mismo tiempo, es una entrada y una salida. Dado que nuestro papel es ampliar la brecha, es necesario explorar regiones inexploradas. Es por eso que se otorga una recompensa significativa al ser pionero. Es una oportunidad para hacerse rico, debería decir; cuanto más alta sea la dimensión, incluso se podría promover su clasificación de una vez ".

Por otro lado, el riesgo de fracaso también era grande. Uno podría perder todas sus tropas y caer en peligro de degradación.

“Por supuesto que no me gusta ser pionero. La posibilidad de ganarlo todo, significa que también se puede perder todo, ¿no? Yo sólo me confío siempre a la certeza ".

Solo confiando en la certeza. Un panorama bastante interesante. Y sin embargo, a pesar de eso, llevó a cabo el comercio de formas de vida al borde de la extinción, caminando sobre una cuerda peligrosamente delgada. Que irónico. Pero quizás por eso Laila se había fijado en él.

"¿A qué altura tienes confianza para subir si te ayudo?"

"¿Perdón? Lord Uriel Diablo tiene la intención de ayudarme? "

No respondí

A pesar de establecer el control a través de la Autoridad de Dominator, el deseo del objetivo tenía que cumplirse. Hubo casos de aquellos que han sido dominados, que no vieron satisfechos sus deseos, no siguieron las órdenes correctamente e incluso se alejaron por completo.

Ese fue el resultado de los experimentos que hice con cientos de gnolls.

"Una orden que va completamente en contra del deseo de los dominados puede fallar".

Esa es la razón por la que consideré imperfecta la Autoridad de Dominator.

Puede hacer que otros me sigan y tengan buena voluntad hacia mí, pero a menos que fuera una dominación absoluta, existía la posibilidad de que una orden fuera ignorada si iba en contra de los deseos de los dominados.

Afortunadamente, mi Autoridad funcionó en Creeky lo suficientemente bien como para caer en la categoría de "dominación absoluta". Al ver que incluso me entregaba el casco, me lamía los pies si se lo decía.

Aun así, el poder de la Autoridad puede debilitarse si continuamente diera órdenes en conflicto que van en contra de los deseos de un hombre oscuro. Al mirarlo a largo plazo, no fue lo correcto.

Creeky, habiendo finalmente recuperado sus sentidos, habló con confianza.

"Duque. Si mi señor definitivamente me apoya, tengo la confianza para convertirme en duque, de los cuales solo hay tres en la actualidad ".

"Esas palabras, nunca debes olvidarlas ni por un instante".

"... ¿Hay algo que necesites de mí?"

Dar y recibir es el juego.

Me gustó cómo se dio cuenta rápidamente.

“Entra en el núcleo de la Compañía Oscura y conviértete en informante. Tendrás que darme información como las listas de subastas importantes y documentos oficiales, todos ellos sin que falte nada. También…"

Sin embargo, los señores demoníacos capaces estarían haciendo lo mismo. Si hubiera algo diferente, sería que tenía la intención de criar a Creeky desde el principio, y que estaba bajo la influencia de la 'dominación'. Al conversar con él, había confirmado que al menos no podía mentirme.

Seguí hablando.

"Entra en la grieta y obstruye a los otros saqueadores".

"¿Quieres que mate a los hombres oscuros?"

“Debería haber hombres oscuros que sean un obstáculo para nosotros. Los oscuros en contacto con Carpediem, por ejemplo. O aquellos que intentan hacer conexiones con él ".

Señores demonios contra señores demonios.

¡Y oscuros contra oscuros!

Si no pudiéramos poner una mano sobre el otro por separado, los haría pelear entre ellos.

Para que no puedan dedicar una mente a los gustos de la grieta y la invasión. Pero para eso primero tuve que cultivar una base. Los hombres oscuros eran cualquier cosa menos filántropos. También tenían 'deseos'. Deben pelear e incluso apuñalarse entre sí por la espalda.

Planeaba usar a Creeky, quien rápidamente ascenderá de rango y causará un gran caos dentro del abismo, y la Compañía Oscura.

Creeky llevó a cabo asuntos ilegales sin reservas de todos modos. Debe haber tenido al menos varias experiencias a la hora de entrometerse con personas de la misma profesión.

Creeky juntó los dedos. Parecía estar calculando algo, después de lo cual habló.

“Se requieren puntos e información. Si bien puedo adquirir la información, al final los oscuros somos los que se mueven por puntos. Naturalmente, se necesitará una cantidad adecuada de tropas y equipo para mantener a los demás bajo control. Después de todo, en momentos específicos, las actuaciones de los hombres oscuros se comparan con lo cual se decide la promoción o degradación ... "

"¿Cuánto se necesita?"

Creeky hizo un gesto con la mano.

“Por supuesto que está bien en el presente inmediato. Por ahora podré manejarlo con la cantidad que he ganado. Sin embargo, mirándolo desde una perspectiva a largo plazo ... el producto de Absolute Domination Company es excelente. Aunque todavía hay un solo producto, se debe completar una imagen bastante fina completando ligeramente las otras partes. Entonces, hay algo que sugeriría ".

Gourmandi es el representante de Absolute Domination Company. Nunca me había mostrado en la superficie. A pesar de eso, Creeky estaba seguro de que yo era el dueño de la empresa.

Además, parecía que percibía que mi situación inmediata no era buena. Aunque me había despertado después de 100 años, no tenía nada que pudiera llamarse un punto de apoyo aparte del título de señor demonio. Por eso incluso propuse la segunda mejor política.

En otras palabras, Creeky me iba a usar, como yo lo iba a usar a él, con la intención de satisfacer cada uno nuestra propia codicia.

Fue bastante bueno. Hubiera sido sumamente problemático si lo hubiera conocido como enemigo.

"Hablar."

"¿Por qué no considerar jugar en las 'grandes aguas'?"

¿Grandes aguas?

Ante mi perplejidad, Creeky siguió con una explicación.

“Pronto se abrirá un banquete donde se reúnen los millonarios del abismo. Haré mi magia si ustedes dos participan en ella ".

El comportamiento de Creeky reflejaba una gran confianza al pronunciar esas palabras.

Capítulo 56 - Laila Diablo (Fin)
Salí de la mansión.

El interior de mi cabeza era un revoltijo de las conversaciones que tenía con Creeky.

? Como prueba de mi lealtad, mañana mismo eliminaré para ti a uno de los comerciantes importantes de Carpediem, un hombre oscuro llamado 'Kakel. Cuando llegue mañana, mi señor, naturalmente, se enterará del resultado. Ahh, ¿la tercera dimensión preguntas? Si se trata de un hombre oscuro en peligro de degradación que se dirige allí, debería ser 'Urashi'. Entiendo. También lo eliminaré para ustedes juntos.

? El banquete es dos días después. Se llevará a cabo en la 'Isla del Coral Azul'. ¿Ojalá lady Laila viniera vestida hermosamente y sir Uriel con gala?

Por último, había una joya que secretamente había deslizado en mi mano.

? Veo que el cuerpo de Laila Diablo está muy rígido. Por favor, regálele personalmente esta joya. Lady Laila seguramente recuperará su vigor. No se preocupe. No es nada malo

Era una joya púrpura brillante. Su tamaño era un poco más grande que la uña de un bebé. Su capa exterior era transparente y su luz púrpura brillaba más hacia el interior, y había una figura ahumada que parecía un ciervo que brincaba por dentro.

Dijo que era un tipo de joya que le devolvía el vigor. No había nada particularmente dañino al respecto de acuerdo con lo que vi usando 'Mind's Eye' también.

-Una joya que emite una luz púrpura que es extremadamente rara entre las joyas del alma

-El alma de un ciervo joven está sellada por dentro

-Otorga paz mental y corporal al usuario

No hubo muchos detalles. Si pudiera otorgarle paz mental y corporal, entonces podría recuperar su vigor, como dijo Creeky.

Definitivamente está rígida.

Después del combate con Yaksha, Laila había cambiado para volverse extremadamente perfecta. Aunque su actitud al seguirla no había cambiado, podía tener una inexplicable sensación de distancia. Al menos, esa sensación de distancia no fue lo que causé.

Sería más fácil para mí si pudiera actuar de manera proactiva con energía. Haría un mal uso de un talento si ella continuara siendo tan rígida y no hiciera nada más que el trabajo que se le da.

De regreso.

"Laila".

"Por favor habla." Laila respondió, caminando un poco detrás a mi lado mientras nos dirigíamos hacia la puerta de la Compañía Oscura.

"Toma esto."

"...?"

Laila pareció un poco confundida al ver la joya púrpura. A decir verdad, sentí una ligera desgana con respecto al acto mismo de regalar una joya a una mujer.

Sin embargo, los ojos de Laila comenzaron a agrandarse gradualmente.

Así que tomé la iniciativa.

"Me dijeron que otorga tranquilidad para el cuerpo y la mente".

"Mi-, mente y cuerpo ... ¿verdad?"

Laila tartamudeó. Fue la primera vez que la vio así. Hasta el día de hoy, nunca había visto a Laila tan nerviosa.

Por casualidad, ¿había algún significado extraño que tuviera esa joya?

Agregué algunas palabras, por si acaso.

“Parecías apático últimamente. No puedo recordar nada, así que actúa como lo haces habitualmente ".

"Como hago normalmente, ¿te refieres?"

"No hay otro significado".

Tenía el presentimiento de que Creeky me había dado algo extraño. No sabía qué era esa joya, pero tampoco era como si no tuviera tacto.

Por eso le había dado una aclaración, pero Laila había tomado la joya con ambas manos y la abrazó cerca de su corazón. Cara enrojecida y respiración agitada ... Sería un idiota si no me diera cuenta de lo que significaba incluso después de ver esa reacción.

Luché por ignorarlo y caminé hacia adelante.

Maldito tipo.

Creeky. Como pensé, el interior de su vientre estaba completamente negro.

Después de que Uriel Diablo y Laila Diablo se fueran.

Creeky habló mientras saboreaba el sabor del té.

"Debo decir, qué hermosa pareja".

Se habló mucho sobre Uriel Diablo y Laila Diablo.

El señor de los demonios que se despertó solo después de 100 años. Laila Diablo, quien había actuado como suplente en lugar del señor durante 100 años.

Laila Diablo, en particular, fue un tema de discusión popular.

Esa hermosa destreza marcial suya, y su inquebrantable espíritu combativo habían resultado en que la llamaran 'Reina'. Si bien ella no lo sabría, tenía innumerables admiradores secretos.

Sin embargo, ¡pensar que incluso era capaz de enfrentarse a Carpediem!

Al ver que estaba librando la guerra contra un señor demonio, y debido al desorden de varias otras relaciones, nadie podía ofrecer fácilmente una mano de ayuda.

Por supuesto, antes de que estallara la guerra, muchos habían intentado dar "ayuda" a Laila Diablo. Pero como sus condiciones eran los esponsales y el matrimonio, no había forma de que Laila aceptara. Por el contrario, se dice que varios de los que se le acercaron para proponerle matrimonio no pudieron regresar con vida.

Hasta el punto de que corrían rumores de que incluso Carpediem había "hecho la guerra para apoderarse de Laila Diablo".

Si ella apareciera oficialmente… el impacto sería grande.

"¿No te parecen hermosos, Shasha?"

"Como dice el maestro".

“Su línea de sangre debe preservarse a toda costa. Una sangre tan preciosa como la de ellos es rara. Aunque no puedo hablar por las otras dimensiones, la herencia de la fuerza no es nada extraño dentro del abismo ".

La preservación de las líneas de sangre. Significaba un linaje puro.

Si Uriel y Laila se convirtieran en pareja, qué maravilloso sería el sucesor nacido.

Tales sucesos eran frecuentes dentro de este abismo; los del mismo acoplamiento sanguíneo por el bien de mantener los linajes, por la sucesión de fuerzas.

'La joya del alma púrpura. Significa unión eterna '.

Los machos del abismo no estaban familiarizados con él. Pero una mujer conocería bien el significado que contiene la joya. Unión eterna. Y al mismo tiempo, fue como la promesa de un hombre poderoso de nunca abandonar al otro.

Hablar de cómo Laila Diablo anhelaba mucho a Uriel Diablo tampoco era exactamente un rumor secreto. Dando un paso por delante de eso, Creeky creía que Laila amaba a Uriel.

Debería ser ahora ...

Al imaginar la escena, la esquina de los labios de Creeky se arqueó.

De todos modos, siento que algo anda mal.

Creeky luego se puso a pensar.

¿Por qué estaba siguiendo a un señor demonio al que había conocido por primera vez hoy?

Pensó por un momento antes de negar con la cabeza. En cualquier caso, si Uriel Diablo lo respaldaba, no era imposible subir de rango, acercándose más a convertirse en duque.

¿No había cometido todo tipo de actos por el simple hecho de ascender hacia la cima?

Esta oportunidad no debe perderse. En aras del beneficio mutuo, primero tenía que mostrar "pruebas".

“Shasha. Reúne a los Lobos del Crepúsculo. Debo ir a hacer una incursión ".

El día siguiente.

Hubo un anuncio oficial a través de Dark Store.

?Debido a la desaparición del oscuro comerciante que estaba a cargo de 'Dry Mine', por el momento, el suministro de 'Dry Ore' se detendrá temporalmente. ?

Creeky lo había dicho. Eso viene hoy, naturalmente llegaría a saberlo.

Este fue el único cambio.

"¿Qué es el mineral seco?"

Con una hermosa falda y algo similar a una blusa, a diferencia de la habitual ropa de cuero marrón que usaba, respondió Laila.

“Es un mineral crucial para el mantenimiento de golems o herramientas mágicas complicadas. Es muy raro y caro ".

"Dicen que el suministro está detenido".

“Esas son muy buenas noticias. El negocio del mineral seco debería estar respaldado por Carpediem, por lo que ahora mismo debería estar dando saltos. Creeky, claramente había cumplido su promesa ".

Su forma rígida de hablar se había suavizado considerablemente.

Después de darle la joya ayer, Laila se iluminó una vez más.

Y eso no fue todo.

Fue tan lejos como para convertirlo en un collar y lo usó alrededor.

Es más competente de lo esperado.

En cualquier caso, Laila tenía buen ojo para las cosas. Nunca esperé que estuviera a la altura de sus palabras solo después de un día, a pesar de que poner una mano sobre los hombres oscuros en contacto con los señores demonios era un comportamiento bastante peligroso.

El hecho de que el incidente fuera tratado como una 'desaparición' significó que no pudieron encontrar al culpable. Creeky. Fue meticuloso.

Luego fue mi turno.

"¿Todavía se está preparando la ropa que se usará para el banquete?"

"Si. Mañana, debería estar terminado antes de que partamos ".

Tenía la intención de ponerme lo que fuera e irme, pero Laila me disuadió al final. Dijo algo sobre la necesidad de mostrar una dignidad adecuada a la importancia del evento.

Después de eso, di un paseo por las afueras del castillo. Fue para llevar a Igneel a dar un paseo.

Laila la siguió con recato, y el Yaksha que había regresado de recolectar lodos del exterior del castillo, al verla, se quedó boquiabierto de asombro e incredulidad.

"Cielos."

"Vi mal ..."

“¿Ese demonio de mujer…? ¡Huh!

Cuando Laila los miró, el Yaksha desvió rápidamente la mirada. Ella era poderosa y ellos eran débiles. A ellos, Laila les habló con saña.

“No debería haber tiempo para charlas ociosas, ¿no? Haga los preparativos de inmediato y reúnase en la sala de capacitación. Entrenaremos en poco tiempo ".

Todos los días, los Yaksha mejoraban sus habilidades mientras peleaban con Laila.

Fue por el bien de aumentar firmemente sus habilidades que hice que Laila aprendiera las habilidades guerreras de Yaksha y el método irregular de ataque de Yaksha Laila.

También había intentado enseñar a Igneel, pero ese tipo no mostró mucho interés en ello.

Hwarang Gu negó con la cabeza con resignación.

"¿No es la discriminación entre nosotros y el señor demasiado dura?"

"Eso es porque mi Señor es a quien debo servir, y ustedes son aquellos a quienes debo dar órdenes".

"Eso es demasiado."

Exhaló un suspiro, Hwarang Gu entró pesadamente en el interior del castillo. Tuvo que distinguir y separar los lodos, y luego dirigirse a la sala de entrenamiento.

"¿Está bien que no vayas?"

Laila también tuvo que prepararse si iba a entrenar.

Ante esto, Laila preguntó con cautela.

"¿Estará bien que te acompañe un poco más?"

Si dijera que se ha vuelto más comunicativa en comparación con antes, ¿me equivocaría?

Mientras avanzaba sin responder, Laila se acercó a mi lado y comenzó a caminar, su mirada como si cada minuto y segundo fueran preciosos.

En la Isla del Coral Azul.

Realmente acorde con su nombre, era una pequeña isla con corales azules en abundancia.

Se construyó un enorme palacio y allí se reunieron innumerables personas.

Había tantos que debería compararse con un mar de monstruos, en lugar de un mar de personas.

De hecho, una tierra de monstruos. De una 'Rata soltera' que era del tamaño de un niño y parecía una rata, había vampiros y orcos ataviados con todo tipo de joyas, un ogro de dos cabezas e incluso un caballero de la muerte.

Monstruos poderosos que rara vez se ven como medusas. Cuando vi un balrog, que fue llamado el monstruo más destructivo, pensé que dejaría de respirar.

En el momento en que hice mi aparición, cruzando la puerta con un ruido de 'Shuang', estalló una conmoción en los alrededores.

"¿Laila Diablo?"

"¿Es realmente Laila Diablo?"

"No puedo creerlo".

Laila recibió más atención que yo.

Al contrario, parecía que no me conocían. En verdad, era solo en la Compañía Oscura que había aquellos con ojos distintivos, oficialmente Uriel Diablo no había hecho ningún movimiento durante 100 años.

"¿No es la primera vez que se presenta en un lugar como este?"

"¡Decir ah! Ella es tan galante y hermosa como siempre ".

"Ese tipo de atuendo ... ¿seguramente no ha venido en busca de un compañero?"

“D-, maldita sea. Creo que la ropa que elegí es demasiado informal ".

Fue una popularidad explosiva. Laila actuó con indiferencia. Por el contrario, incluso mostró signos de irritación por su interés.

Cuando Laila se acercó a mí, solo entonces la atención se centró en mí.

"Sin embargo, ¿quién es la raza demoníaca al lado?"

“Mm. Puedo sentir un maná extraordinario de él ".

"Esa apariencia es definitivamente ..."

Solo entonces se volvieron cautelosos conmigo.

Si bien hubo algunos entre ellos que me reconocieron, eran la minoría extrema.

Lentamente eché un vistazo a mi alrededor.

Innumerables monstruos. Sin embargo, definitivamente 'olía a puntos'.

Había muchos que habían venido disfrazados, aunque eran monstruos. Cuando usé Mind's Eye para examinar las cosas que traían y las que vestían, pronto pude darme cuenta del significado detrás de este banquete.

'En efecto.'

Me di cuenta de por qué Creeky había dicho 'vengan vestidos con estilo y belleza'.

El lugar donde se reunían los millonarios del abismo. Pero estos individuos no eran simples millonarios.

El dueño de un cuerpo militar, el líder de una raza, e incluso dueños de varias ciudades.

Lo más probable es que también hubiera otros señores demonios.

Como tal, significaba que hoy tenía que convertirme en el personaje principal de este lugar. Por el simple hecho de saltar a un nivel superior, por así decirlo.

Puse una mano sobre el hombro de Laila.

"¿M-, mi señor?"

“Sonríe con compostura mientras caminas. Estás demasiado rígido ".

"U-, entendido."

Laila forzó una sonrisa.

Fue pasable, aunque incómodo.

Así, pusimos un pie en el salón de banquetes.

