Capítulo 21 - Dominación absoluta (1)
¿Qué es la evolución? Es el cambio gradual de forma durante un largo período de tiempo. Era posible que una oruga se transformara en mariposa, pero eso todavía no era evolución. Había otra palabra para eso: Metamorfosis (??), que significaba literalmente cambiar de forma.

Pero un gnoll común se había convertido en un guerrero gnoll. Rompió sus limitaciones por sí solo y renació como una 'especie superior'. Tal fenómeno solo podría ser presenciado por un Llamador de Espíritus. Los espíritus sin forma podían evolucionar a espíritus de grado superior con la inversión de tiempo, poder mágico y cosas así, sin embargo, los espíritus no eran criaturas vivientes. Sus orígenes aún no estaban claros, pero no podían contarse entre las criaturas vivientes normales. Por otro lado, ¿qué pasa con los gnolls?

'¿Cómo es esto posible?'

Yo, al menos, nunca lo había visto antes. Y como era la primera vez que veía algo así, significaba que no había nadie entre la humanidad que pudiera dar una respuesta definitiva sobre este fenómeno. Incluso un Maestro de Bestias no era capaz de convertir a sus bestias en una especie superior; lo máximo que podían hacer era mejorar el poder de sus bestias usando habilidades, equipo y cosas por el estilo.

Le había atribuido su rápido crecimiento a la habilidad de Dominator. Pero la "dominación" y la "evolución" pertenecían claramente a áreas diferentes. Tenía que haber algo más.

Y luego terminé exclamando por dentro,

'Universal.'

Fue una pequeña realización: Universal. Jörmungandr lo había llamado un poder de origen. Una Autoridad que abrió un mundo nuevo, exclusivo para mí. Si esta Autoridad influyó en todas las habilidades, entonces podría aceptar este fenómeno, hasta cierto punto, que ocurrió con los gnolls que hice míos usando la habilidad Dominator.

'Así que fue así'.

Fue solo ahora que mi comprensión de Universal aumentó un poco. De hecho, una habilidad dominada, que eliminó los límites y evolucionó todas las cosas a un reino superior. Y fue esta habilidad dominada la que se encontró con la habilidad 'Dominator', lo que resultó en una poderosa sinergia.

¡Gruñido!

El guerrero gnoll se me acercó.

Se había convertido en un guerrero gnoll de un gnoll, por lo que esto significaba que era muy posible que pudiera evolucionar a una forma superior de su especie; jefe gnoll, e incluso un señor gnoll. No, quizás había algo aún más por encima de eso. No debería asumir un límite en esta Autoridad.

Este nuevo descubrimiento me estaba haciendo temblar. Cuando extendí mi mano hacia el guerrero gnoll, frotó su cara contra mi mano.

"¿Qué está pasando aquí?"

Siria. También había sido testigo de la evolución del gnoll, pero no había pasado mucho tiempo desde que aquí se despertaba, por lo que solo lo consideraba extraño. Si esto hubiera sucedido durante el tiempo en que ella era una Saintess, entonces su cosmovisión se habría volcado sobre sí misma.

"¿Estás decepcionado ahora que no es lindo de repente?"

'E-, eso no es todo. El gnoll acaba de levantarse y ... todavía no has ganado ninguna clase, ¿no es así?

"Todavía puedo usar mis habilidades incluso sin una clase".

"Tú, ¿no eras alguien a quien él despertó?"

Siria me lanzó una mirada sospechosa.

Su sospecha provenía del hecho de que mi actuación durante los últimos dos días definitivamente no se parecía a la de un 'novato'. De hecho, la forma en que exploré este lado de la Puerta fue mucho más magistral que su grupo de cuatro.

Supuse que ya era hora. Me encontré con su mirada con una mirada seria y hablé.

“Así como puedes escuchar la voz de alguien, yo también puedo escuchar una voz. Esa voz me dice las respuestas correctas ".

"...!"

Siria se congeló en el acto, mirándome con los ojos muy abiertos como si estuviera incrédulo.

Desde la infancia, había dicho que podía oír la voz de alguien; esto se debió a su "talento" natural. Se la llamaba Saintess y, sin embargo, irónicamente, era una maestra en el manejo de 'espíritus', especialmente espíritus de luz. Poseía afinidad con un espíritu considerado especial incluso entre los espíritus, razón por la cual podía escuchar su voz. Las posibilidades de que esto le sucediera a alguien eran de 1 / 100.000.000, el equivalente a nacer con 470 de potencial. Ella no fue llamada Saintess por nada.

Y, por supuesto, la voz que podía escuchar era la información que recordaba mi 'yo futuro'.

"¿También puedes ... escuchar las voces?"

"Sería bueno si me llamaras Hansung en lugar de 'tú'".

“Hansung. ¿Puedes oír sus voces? "

Siria hablaba en serio, y no podía culparla por eso. Ella había pasado por todo tipo de experiencias difíciles debido a estas 'voces'. Al final, tuvo que protegerse fingiendo que ya no podía oírlos.

Debe sentirse como si acabara de conocer a un camarada. Yo era diferente a esos falsos exorcistas; Lo sabía a pesar de que nadie me pidió nada. Al mismo tiempo, debe sentirse amenazada de que se descubra su secreto. Consciente de sus preocupaciones, asentí y dije:

"Guardaré tu secreto, si tú guardas el mío".

"Voy a. Así que dime. ¿Quiénes son ellos?

“No quieren hacer daño. También sabes esto, ¿no?

"Primero…"

Siria dio un paso audaz más cerca para estar justo frente a mí, mirándome cara a cara.

“Al principio pensé que eran fantasmas. Y luego pensó que eran espíritus guardianes. Pero ahora no lo sé. Siempre me hablan. También hablaron de ti ... me dijeron que tuviera cuidado contigo, que no me acercara. Dijeron que ... eras un ser muy peligroso y aterrador ".

No pude reprimir una risa. ¿Eso es lo que los espíritus de la luz dijeron de mí? Quizás, al igual que Jörmungandr vio a través de mí, los espíritus de la luz pueden haber visto a través de la oscuridad, el Señor Demonio, dentro de mí. Quizás la razón por la que me había estado siguiendo en silencio hasta ahora se debía a las advertencias de esos espíritus.

Sin embargo, desafortunadamente, no tenía afinidad con los espíritus. La clase Spirit Caller era imposible de obtener sin haber nacido con el talento en primer lugar. Aunque había obtenido la Autoridad Universal, como de costumbre, todavía no podía escuchar las voces de los espíritus. Pero aún conocía el método para ayudarla.

"Se puede confiar en Siria".

Ella era una de las personas más confiables cuando se trataba de promesas y cosas por el estilo. No era simplemente por nuestra relación de ex amante, sino porque ella era ese tipo de persona.

Su expresión era seria, llena de desesperada esperanza de que le dijera la respuesta. Y fue esa desesperación la que me mostró algo diferente; escenas revoloteaban por mi mente como una bobina de película proyectada.

'El poder del Guardián'.

En efecto. El poder que podía mostrar el pasado de otro se había manifestado una vez más en mi cuerpo y se había activado.

? La desgracia de la familia. No puedo enviar al mundo a un niño poseído. ¡Enciérrala en el sótano por el resto de su vida!
? ¡Ahhk! ¡Hombre horrible! ¡Aun así es tu hija!
? ¡Había creído que ella era de calidad superior! ¡También tienes la culpa de dar a luz a un mocoso poseído! ¡Escandaloso, simplemente indignante!
? Siria ... mi hija. Madre te ama más que a nadie. Que puedas vivir feliz en ese lugar. Olvídate de algo como la familia… y el mayordomo Royce te acompañará.
? Señorita. Alguien que posee el mismo poder que la señorita ha enviado una carta. Alguien llamado Minshik Kim. ¿Enviará una respuesta?

Lo que vi fue mucho más espantoso de lo que había oído. Me tambaleé por un momento, sosteniendo mi cabeza.

"¿Qué tiene de genial la familia?"

Ella deseaba volverse más fuerte y, al hacerlo, liberarse de la "desgracia". Ella luchó todo por salvar a su madre.

Sin embargo, sabía que su familia acabaría por caer. Después de la aparición de los monstruos y las bajas sufridas por la nueva familia, la familia de Siria no resistiría en medio del caos venidero.

¿Estuvo bien para mí cambiar su futuro?

"Tiene derecho a la felicidad".

No quería ser un mero espectador cuando su sufrimiento era evidente. La llamarían Saintess y la venerarían como tal en el futuro, pero toda su vida había llevado una carga en su corazón. Por lo menos ... al considerar la devoción que mostró hacia la humanidad y hacia mí, se merecía el derecho a vivir felizmente.

"¿Les molesta?"

“Al principio… lo hice. Pero ya no ... no desde que supe que no querían hacerme daño ".

"¿Deseas conversar con ellos?"

¡Cabecear!

Siria asintió fervientemente con la cabeza.

Siempre fue unilateral hasta ahora; ella solo podía escucharlos. Fueron la causa de todo su sufrimiento. Pudo haber sido difícil si todavía estaba en un estado de resentimiento, pero si lo hubiera soltado ahora, entonces conversar debería ser posible.

Saqué el rubí de menor grado de un bolsillo, dibujé un círculo mágico en el suelo arenoso y lo coloqué allí. Después de eso, escribí personajes relacionados con un 'Contrato de espíritu' en lenguaje rúnico.

"Gotea una gota de tu sangre sobre este rubí".

Siria sacó una daga oculta de su muslo. Había sacado su última arma de defensa sin reservas, lo que significaba que había bajado un poco la guardia contra mí. Después de eso, se cortó ligeramente el dedo y dejó que la sangre goteara sobre el rubí.

¡Suaaaaa!

Al mismo tiempo, el círculo mágico brillaba con luz, lo que significaba que había un espíritu reaccionando a él. No habría habido ninguna reacción si fuera mi sangre; Después de todo, no podía escuchar la voz de los espíritus.

"¡Ah ...!"

Dejó escapar un grito de alegría poco después, mirando a su alrededor con entusiasmo. Aparte de que los alrededores solo me parecían un poco más brillantes, no vi nada. Pero ella debe estar viendo los espíritus de la luz en este momento, y parecía que había un número considerable de ellos. Aunque también me sorprendió. ¡Nunca hubiera esperado que hubiera tantos hasta el punto de tener un efecto en el entorno cercano! ¿Fue porque ella todavía era pura en este momento?

"¿Estaban todos llamándome todo este tiempo?"

Siria comenzó a hablar con ellos, con lágrimas brillando en sus ojos. Silenciosamente miré hacia otro lado y finalmente comenzó a llorar. Y luego, al cabo de un rato, empezó a reír, pasando un buen rato.

Es bueno verlo.

Sonreí. ¿Cuánto tiempo había pasado desde que la vi sonreír tan alegremente? Incluso cuando éramos amantes, casi nunca la vi feliz. Un rubí de menor calidad era barato comparado con esa sonrisa.

La luz se atenuó después de aproximadamente una hora. Parecía arrepentida cuando volvió su mirada hacia mí.

"Ellos su-, de repente desaparecieron".

"Eso es porque tu Poder Mágico se agotó".

"¿Puedo llamarlos de nuevo?"

“Si lo desea en el futuro. ¿Escuchaste sus nombres?

"Si. Arisa, Maram, Gus ... "

"Detener. Solo debes conocer los nombres de los espíritus contratados. Recuerda eso."

Dejé escapar un pequeño suspiro. Los espíritus no existían físicamente, pero ganaban poder al compartir su 'nombre', sin embargo, no eran capaces de atacar a quienes conocían su nombre. Lo que significaba que incluso si tenía malas intenciones, su espíritu no podría atacarme de ninguna manera.

"Entiendo."

"Mientras tu sepas."

"Gracias."

"Cuando se trata de decir algunas palabras de agradecimiento, incluso yo podría hacerlo cien veces".

Siria pareció preocupada por mis palabras. Luego, como si hubiera decidido algo, se acercó y acercó su rostro al mío. ¿Me iba a besar o algo?

Tomando mis dos manos, ella dijo:

"Benefactor. ¿Puedo llamarte benefactor?

Ah, eso es correcto. Ella era completamente ignorante cuando se trataba de amor. Después de todo, ella no tenía ningún interés en el romance entre hombres y mujeres.

"Le agradecería que me llamara por mi nombre".

“Lo haré como benefactor, quiero decir, Hansung-nim desea. Dime si tienes algo que quieras. Haré lo que sea."

Parecía aliviada ahora que el secreto, por el que había agonizado toda su vida, estaba resuelto. Ella nunca debió haber imaginado que podría resolver ese problema en un instante, sin embargo, eso era tan fácil como respirar para mí. Si le hubiera dicho esas palabras a cualquier otro hombre, entonces era obvio lo que se le pediría. Pero sabía que ella no quiso decir sus palabras de esa manera.

['Dominator (Lv9) se ha activado.]
[Su estado ha cambiado de' desconfianza, cautela 'a' confianza, gratitud '. Si es ahora, es posible Dominarla al 50% del valor: '15, 000pt '.]
[Incluso es posible Dominar un objetivo sin usar puntos de acuerdo a su estado. La Autoridad del dominador se activará automáticamente cuando un objetivo confíe completamente y lo siga incondicionalmente.]

'¿Eh?'

¿Había tal característica?

Me faltaban puntos, por supuesto, pero pensar que había otro método.

Aunque Laila Diablo fue evaluada con un valor, no había ninguna necesidad particular de usar Dominar en ella, porque confiaba incondicionalmente en Uriel Diablo y lo seguía, por lo que automáticamente entró en el estado de "Dominación". Esta característica significaba que lo mismo podría sucederle a Siria, ¡y tal vez a cualquier otra existencia aparte de ella!


Capítulo 22 - Dominación Absoluta (2)
Pero no fue como si no hubiera ningún problema.

'Si ella volviera a amarme una vez más ...'

Habíamos mantenido una relación de amante de corta duración en el pasado, sin embargo, no fui capaz de curarla de su oscuridad porque su mente ya estaba demasiado atrapada en las sombras de su familia arruinada. Y en ese entonces yo tampoco estaba tan completo; albergando una putrefacción enconada dentro de mí. El último héroe, la única esperanza ... Estaba siendo estrangulado por las cosas que se esperaban de mí. Tuve que fingir a pesar de que todo se dirigía hacia la desesperación. Como resultado, solo terminamos lastimándonos el uno al otro. No podíamos cuidarnos el uno al otro, porque simplemente no teníamos la mente de sobra.

Pero si es ahora, puede resultar diferente. Aun así… no pude forzarlo. Al Araxar haría su aparición 5 años después. Yo había causado este desastre, pero incluso antes no era como si no hubiera problemas. Los grandes incidentes continuarían ocurriendo a partir de ahora. No estaba claro si podría esperarme hasta el final de todo, si el amor florecía. Sin mencionar que era ridículo pensar que la 'dominación absoluta' puede ser lo que espera en ese extremo.

'Amo mi trasero'.

Negué con la cabeza.

Estaba satisfecho con nuestra relación actual ... simplemente había mucho trabajo por hacer en mi futuro. Ni siquiera había obtenido una comprensión adecuada sobre Demon Lords y Jörmungandr. No hace falta decir que ni siquiera yo podría estar seguro de la victoria en los eventos por venir. 'Espérame, reza por mí'… No pude decir palabras tan irresponsables.

'Seis meses después, aparecerán sumideros en todo el mundo'.

Este era el asunto más urgente a mano; ¡el precursor del cambio ocurriría 6 meses después! Se habían perdido innumerables vidas en el pasado, incidentes ocurriendo a escala global, y nadie podía identificar la razón detrás de su ocurrencia. Sólo más tarde se difundió el rumor de cómo había aparecido una cierta 'prueba' en las profundidades de los sumideros. Más tarde, los sumideros se interconectarían mientras personas de todo el mundo se reunían, y ... el lugar al que llegaban era una arena enorme y una biblioteca.

Se desconocía quién había hecho que esto sucediera, pero era seguro que había estado involucrado un 'ser trascendente'. Todos los que llegaron a ese lugar se despertaron, mientras que muy pocos de ellos adquirieron habilidades, clases, equipos asombrosos y demás. Pero al mismo tiempo, mucha gente había muerto

"La verdad de este asunto se retrasó debido a un pacto secreto".

Fue la razón por la que quienes lograron salir de ese lugar no tuvieron más remedio que guardar silencio. Una prohibición que fue impuesta por el ser trascendente que había estado involucrado. Incluso más tarde, se desconocía si ese ser era en realidad una existencia o muchas. Incluso hubo algunos llamados héroes entre aquellas personas que habían explorado los sumideros, pero viendo cómo incluso ellos fueron influenciados por la prohibición, todo el asunto fue sin duda extraordinario.

Tenía que ir allí ... y averiguar la verdad; para determinar si eran aliados, enemigos o quizás algo más. También necesitaba obtener algunas cosas.

'Las Siete Virtudes Celestiales ... de entre ellas necesito obtener Paciencia'.

El concepto opuesto de los Siete Pecados Capitales eran las Siete Virtudes Celestiales: Pureza, Templanza, Amor, Diligencia, Resistencia, Benevolencia, Humildad.

Era posible obtener una de las Virtudes 'Resistencia' desde ese lugar. El héroe Graxio el Indomable había afirmado haberlo visto allí. Había dicho que nadie podía obtenerlo, pero Endurance definitivamente estaba allí. No hubo muchas de las Siete Virtudes Celestiales que se descubrieron en la superficie, pero todas y cada una de ellas estaban en el nivel de los 'milagros'; eran objetos de un poder incomparable hasta el punto de que se rumoreaba que todo mal podría ser derrotado si se reunían todas las virtudes. La resistencia sin duda estaría a la altura de su fama.

"¿Hansung-nim?"

Siria había gritado tentativamente, al ver que no mostraba ningún movimiento con la boca cerrada.

"Suelta el -nim".

"Eso no puedo hacerlo".

Ella era obstinada. Sabía lo terca que podía ser conmigo, y parecía que su gratitud la estaba llevando a tratarme con más respeto.

"Entonces, al menos, llámame por mi nombre cuando haya otra empresa".

"Si."

Siria luego dudó por un momento después de responder, pero pronto dio un paso atrás y cerró la boca. Casi podía adivinar lo que quería preguntar.

"La relación entre Minshik y yo".

No habían pasado más de unos días desde que había llegado a Corea. No había forma de que hubiera brotado un sentimiento de camaradería en ese tiempo. Solo que estaba segura de tener cierta curiosidad por saber cómo estábamos relacionados Minshik y yo. Al ver que no preguntó a pesar de todo, lo más probable es que asumió que había circunstancias de las que no se podía hablar, al igual que lo fue para ella. Todo este tiempo hasta que me conoció, ¿no había fingido no escuchar las voces de los espíritus? Como tal ... probablemente se las arreglaría bien sin que yo tuviera que salir de mi camino para explicar.

No es de los que mueren fácilmente.

Su persistencia en regresar al pasado para convertirse en un héroe incluso me dejó asombrado. Sabía que no había regresado solo para morir en un lugar como este, así que relajé mi mente. Más que nada, era posible escapar del peligro de este nivel con las habilidades de un espadachín mágico. En lugar de eso, tenía más prisa por dominar a un jefe gnoll y cazar.

..

(Perspectiva de Siria)

Eché un vistazo a mi alrededor.

Después de apenas tres días de caza, los 17 gnolls se habían convertido en guerreros gnoll y luego la caza había ganado mucho más impulso. Al mismo tiempo, él ... Hansung Oh también había comenzado a actuar.

¿Es realmente humano?

No pude evitar dudar en mi corazón. Los movimientos de Hansung superaron con creces a los que había visto de los hermanos chinos y Minshik. Actualmente estaba aplastando gnolls más rápido y con más fuerza que incluso las personas más fuertes con las que me había encontrado.

"Una espada de piedra también es muy útil".

Lo más sorprendente fue que había afilado una espada de piedra en unas pocas horas. Parecía poco impresionante a primera vista, pero era una espada bien equilibrada. Ya había matado a docenas de gnolls usando esa espada.

Su habilidad con la espada era increíble. Nunca había visto a nadie manejar la espada de esa manera, ni siquiera entre los militantes de Rusia. Una técnica de espada precisa y práctica utilizada junto con un estilo de ataque loco de descuidar la defensa. Sin embargo, se usó sorprendentemente con tal habilidad que la poco impresionante espada de piedra pudo resistir sin romperse.

Entraremos en el centro del territorio del jefe gnoll. Sígueme de cerca ".

No descansó. Comenzó a moverse para derribar su objetivo original después de terminar todo el mantenimiento.

Quizá no sea un humano.

Continué experimentando cosas asombrosas después de descubrir una 'Puerta' y un despertar, como seres que no se originaron en la Tierra. Incluso pude conocer a los 'espíritus de la luz', gracias a Hansung. Y la persona, que no era como una persona, que tenía todas estas habilidades ... esa era Hansung.

Invoqué un espíritu de luz, Maram; el nombre del espíritu más grande y fuerte que conocí.

"Por favor, ayuda a Hansung-nim".

Pero sucedió algo extraño.

¡Sacude sacude!

El espíritu de luz, Maram, negó con la cabeza. Podía sentir su miedo.

¿Por qué? No era capaz de acercarse a Hansung como los otros espíritus, a pesar de que era el más fuerte de los espíritus. ¿Fue porque realmente era una 'existencia peligrosa'?

"¿No me dirás por qué?"

? ¡Tengo miedo! ¡Es una existencia realmente aterradora!

Sin embargo, no creo que sea tan aterrador.

Asustado, era la única razón. Él no explicaría más que eso.

Pero no estaba asustado. De hecho, fue amable. Casi nunca había sentido este tipo de calidez antes. No fue solo porque me había resuelto mi problema. Desde la primera vez que lo vi, había una curiosa calidez en sus ojos. En la forma en que me había mirado… definitivamente había afecto.

Reaccioné con sensibilidad a la emoción de los demás; Nací en ese tipo de ambiente. Por eso estaba confundido al principio. Era la primera vez que alguien me miraba así, aparte de mi madre. Además, me estaba ayudando con intenciones verdaderamente puras. Y a esa ayuda, quería responder de la misma manera que pudiera.

Entonces habló Maram.

? Ha llegado algo. Es un ser muy siniestro. Ten cuidado.

¿Un ser siniestro? ¿Se refería a Hansung-nim?

Pero eso no fue todo. Maram estaba claramente mirando hacia otro lado. Estaba bastante lejos, casi imposible de distinguir a simple vista.

Había un viejo gnoll con una túnica negra en ese lugar. El viejo gnoll sostenía una varita en su mano, a diferencia de los otros gnolls, y estaba cantando un hechizo. Y luego, mientras agitaba su varita una vez, llamas negras cobraron vida y comenzaron a volar hacia Hansung.

"¡¡Hay peligro !!"

Empecé a quedarme sin instinto, pero la velocidad a la que viajaban las llamas negras era mucho más rápida. Parecía que Hansung no podía prescindir de su atención debido a los gnolls a los que se enfrentaba.

¡Auge!

..

(Perspectiva MC)

"¡Ah!"

Escuché a Siria gritar, pero eso fue todo. Mis oídos se ensordecieron mientras rodaba por el suelo.

"¡Tos!"

Escupí sangre.

¡Maldición! Tardé en detectar el Poder Mágico ya que mi Inteligencia era baja. Las llamas negras ya estaban sobre mí cuando me di cuenta.

[Te ha afectado 'Curse of Spiderwebs'.]
[Es una maldición poderosa. Todos los efectos curativos se retrasan.]

"¡Chamán gnoll ...!"

“Ar-, ¿estás bien? No te muevas ¡Te curaré de inmediato! "

Una luz brillante comenzó a brillar de las manos de Siria. Sin embargo, junto con los espíritus de la luz, su poder de curación fue dos veces más efectivo ...

"Sólo ¿por qué no se curará ...?"

"Es inútil".

Fue un desperdicio de poder mágico. La mancha negra parecida a una telaraña que cubría por completo mi cuerpo era una maldición que interfirió con la curación de las heridas, haciendo que el poder sagrado no fuera efectivo. Siria aún no tenía la capacidad de eliminar maldiciones.

Mientras negaba con la cabeza, los ojos de Siria se llenaron de preocupación. Luego volví mi mirada hacia el lugar de donde salió la llama negra.

¡Chamán gnoll! Nunca hubiera esperado que estuviera aquí un gnoll que había alcanzado la iluminación espiritual. Iba acompañado por innumerables gnolls e incluso un gnoll jefe. Habiendo tropezado con el centro de su territorio sin darme cuenta, parecía que esta vez había metido la cabeza en la boca de un león.

Arrugué las cejas.

'Así que ese es el cabecilla'.

La emboscada de los gnolls y los extraños movimientos del jefe gnoll ... Me pareció extraño lo inteligentes que eran para los gnolls normales.

Un chamán gnoll de todas las cosas.

Un chamán gnoll era una existencia que había alcanzado la iluminación; un monstruo único con una probabilidad extremadamente baja de aparecer. Definitivamente no era algo que debería haber aparecido en este tipo de lugar. Si hubiera sabido que estaba aquí, ni siquiera habría puesto un pie en el territorio del jefe gnoll.

Qué desastre. Intenté actuar con la mayor cantidad de información posible, pero no fui capaz de prever tales variables. Naturalmente, era un oponente difícil para mí en este momento, sin mencionar que también era difícil defenderse de los otros gnolls cercanos.

Mis entrañas se revolvían. Si ganar era imposible, tuve que retroceder. Pero, ¿podría siquiera correr?

Tranquilamente me puse a pensar.

"Sólo uno de los dos puede sobrevivir".

Sería difícil para Siria y para mí escapar. Alguien tenía que ser un sacrificio para que el otro viviera. Me lesioné y Siria andaba lento. Por el bien del futuro lejano, por supuesto que tenía que vivir. Pero aun así, ¿fue la decisión correcta sacrificar a Siria?

Mi racionalidad y mis emociones chocaron ferozmente.

¿Qué tengo que hacer? ¿Cómo puedo cambiar esta situación?

Dominator.

Intenté dominar al jefe gnoll. No pude comprar al chamán gnoll con la cantidad de puntos que tenía ahora porque era un monstruo Lv6, que requería 10,000 puntos para Dominar.

['Gnoll Chief' es imposible de dominar. Está siendo controlado por 'Gnoll Shaman'.]

¡Mierda!

¿Era imposible usar Dominator cuando el objetivo ya estaba en un estado de control?

Mis dos pupilas temblaban incesantemente y rechinaba los dientes.

Pero fue en ese momento. Me agarré a la serpiente plateada que estaba cerca del área de mi corazón, como si estuviera en trance. Fue un movimiento casi instintivo.

'Tal vez.'

Jörmungandr. Si es ella, aparte de todo lo demás, es posible que pueda acabar con la "maldición" que me afectó. Después de todo, ella era una existencia temida por los espíritus de la luz, ¡que incluso me agota mi vitalidad!

No pensé que fuera imposible, y la amplitud de mi comprensión se amplió en el momento en que reconocí la existencia de Jörmungandr. Fue una iluminación abrupta.

Abrí la boca

"Devoralo todo".

¡Deslizarse!

Al mismo tiempo, la serpiente abrió la boca y comenzó a moverse. Se deslizó por todo mi cuerpo, comiendo las manchas negras a medida que avanzaba. Y finalmente, después de que desaparecieron todas las manchas negras, sucedió algo más.

[El usuario contratado con 'Jörmungandr' es inmune a 'todas las maldiciones de la noche'.]
['Jörmungandr' ha devorado 'Maldición de telarañas'.]
['Jörmungandr' ha subido de nivel de 1-> 2.]
['Jörmungandr 'está comenzando a sufrir un cambio de forma.]

¡Cambio de forma!

La serpiente plateada se cayó de mí y comenzó a cambiar, su cuerpo se expandió.

Capítulo 23 - Dominación absoluta (3)
Después de eso, los rayos oscuros comenzaron a enrollarse y dividirse, repitiéndose una y otra vez hasta que formaron la apariencia de una mujer. Cabello morado, pupilas frías como las de una serpiente, labios encantadores y una figura majestuosa. Definitivamente recuerdo haber visto a esta mujer desnuda.

'¿Ella no existió solo en mis sueños?'

La había visto decenas de veces, o si solo fuera contando la cantidad de veces que había intentado con ella en mis sueños, incluso más que eso. Si tan solo se tuviera en cuenta, puede parecer un objeto extraño que hacía compañía a los hombres solitarios por la noche, pero a pesar de todo, nunca tuve dudas con respecto al elevado 'Prestigio' encarnado en su apariencia. Sin embargo, ella se había asimilado a la realidad.

Su belleza era alucinante. La sensación que tuve al verla en el sueño y en realidad fue completamente diferente, sin embargo, tenía una atmósfera a su alrededor que no permitía un acercamiento fácil. Era como un agujero negro del que no podrías escapar para siempre si pusieras una mano sobre él.

"Finalmente he podido tomar forma".

Jörmungandr se rió tranquilamente y volvió su mirada hacia mí.

¡Sacudida!

En ese momento sentí mis sentidos mejorados. Sentí que mi sangre se agitaba y el mundo temblaba fuertemente. ¿Fue así como se sintió al presenciar la creación de un universo? Mi Poder Mágico se amplificó, se salió de control y sentí que mi mente se iba a romper en pedazos.

“¡Huhu! La "sangre" que me había inyectado debe haber comenzado a despertar. Soportar. Si eres incapaz incluso de eso, no tienes derecho a estar delante de mí ".

¿Sangre?

Involuntariamente recordé el día en que mi cama estaba empapada de sangre. Estaba inconsciente en mi camino de regreso a casa. Por supuesto que no sabía quién era el dueño de esa 'sangre', sin embargo, si la sangre que se estaba volviendo loca en mi cuerpo ahora pertenecía a Jörmungandr, entonces significaba que esa sangre en ese entonces debía haber sido mía.

Jörmungandr se acercó y me acarició la mejilla.

“Por lo general, nunca ayudo a nadie. Pero hoy estoy de muy buen humor, ¡porque he esperado eones para manifestarme finalmente! "

Aprieto los dientes.

Nunca esperé que apareciera Jörmungandr, pero al menos eran buenas noticias. El chamán gnoll reconoció el 'Prestige' que tenía y actualmente no podía hacer ningún movimiento precipitado. No, no era solo el chamán gnoll. Todas las criaturas de la escena parecían petrificadas, incapaces de moverse.

“Claramente, sin embargo, mi cuerpo de ahora es diferente al del pasado. Es débil, como si fuera a romperse con un toque. Como tal, mi ayuda solo viene con 'intercambio equivalente' ".

Incluso ahora sentía que mi cuerpo estaba a punto de desmoronarse en pedazos, pero apreté la mandíbula y hablé.

"Entonces ... quieres pedirme algo."

Si me derrumbaba en este punto, Jörmungandr no dudaría en mostrarla; Podía sentirlo con fuerza. Ella era una serpiente que existía únicamente por su propio bien, un ser omnipotente que una vez se había enrollado completamente alrededor del mundo. Era una tontería pensar siquiera que ella vendría sola para ayudar a alguien. Fue solo porque sostuve ese pequeño trozo de 'Prestigio' que ella ofreció su mano con humor, como si se hubiera cruzado con un juguete divertido.

Jörmungandr se rió. Su apariencia era definitivamente de una belleza de otro mundo, pero su risa era tan fría.

“Tu capacidad. Eso es lo que como y cultivo ".

[Es posible tomar prestado el poder de 'Jörmungandr' usando 10 potenciales.]

Capacidad potencial igualada ... el tamaño de mi recipiente, cuyo tamaño casi nunca cambiaría a menos que consumiera elixires maravillosos ancestrales como comer arroz, y solo entonces aumentaría en pequeñas cantidades. Mi potencial era 456, sin embargo, normalmente no valía la pena cambiar nada de eso a largo plazo. Pero Jörmungandr lo estaba solicitando, y si la rechazaba ahora, volvería a su forma anterior.

Pero tenía el arma definitiva en forma de "información" poderosa. Si tuviera que utilizar esto, sería fácil restaurar el potencial perdido. Fue hasta ese punto que solo necesitaba pensar por un momento y docenas de tales métodos revolotearon por mi mente.

Asentí con la cabeza.

"Bien. Vamos a comerciar.

No podría perder mi vida por envidiar 10 potenciales. Más que eso, necesitaba una forma de salir de esta peligrosa situación.

¡Hup!

Jörmungandr se rió y forzó sus labios sobre los míos en el instante en que asentí con la cabeza. Su lengua se extendió como una serpiente y removió el interior de mi boca, sintiendo como si incluso fuera a llegar a mi cerebro. Y entonces…

['Despertar forzado' ha comenzado debido a 'Jörmungandr'.]
Todas las estadísticas pasan a ser (60 + 6 * Lv = 72) al despertar forzado.
Las estadísticas disminuirán lentamente durante los 30 minutos de duración.
10 potencial se pierde permanentemente al final de la duración, y el usuario entrará en un estado de 'suspensión forzada'.
El poder de 'sangre fría (Lv1) se ha obtenido gracias a la Autoridad del Hombre Universal.

El poder comenzó a desbordarse de todo mi cuerpo. Sentí que el aire a mi alrededor cambiaba, e incluso la forma en que veía las cosas se había vuelto diferente. Sentí un vigor como si hubiera regresado a mi mejor momento cuando todas mis estadísticas se convirtieron en 72. Por supuesto, estaba lejos de ser comparable a mis últimos momentos en el pasado, pero aún así fue increíble.

'Uf.'

Lo más importante es que la función especial de aumentar la estadística por nivel multiplicada por 6 significaba que si el nivel de Jörmungandr llegara a 10, entonces sería posible aumentar todas las estadísticas a 120. Esto era realmente increíble, porque una estadística total de 600 abrumaba incluso un señor demonio! Bien puede que te llamen medio dios en ese nivel.

Jörmungandr soltó mis labios y luego habló.

“Será difícil adaptarse a la repentina ganancia de poder. Si no puedes limpiar esas cosas feas, correr también ... "

¡Golpear!

Pateé el suelo y me levanté muy por encima antes de caer al centro de los gnolls.

'Tengo 30 minutos'.

Yo podría hacerlo. Una estadística total de 350 equivalía a la fuerza de un nivel 7. Superé al chamán gnoll en términos de números brutos, pero estaba restringido por el límite de tiempo de 30 minutos, además, me debilitaría a medida que pasaba el tiempo. Como tal, incluso el tiempo de escuchar las palabras de Jörmungandr fue precioso. La sangre fría (Lv1) hizo que mi mente estuviera más fría que antes. La Autoridad del Hombre Universal ... ¡la capacidad de absorber y hacer míos todo tipo de poderes!

¡Aporrear!

Le corté la cabeza a un gnoll. Incluso podría aplastar rocas con 72 de Fuerza; Sabía esto mejor que nadie porque ya lo había experimentado antes. Contrariamente a las expectativas de Jörmungandr, ya había terminado de 'ajustar' independientemente de que se tratara de un poder prestado.

El cráneo del gnoll estaba destrozado y la materia cerebral se esparció por todas partes, sin embargo, la sangre derramada por el gnoll se reunió instantáneamente en mi mano. Este fue otro uso de sangre fría; parecía que no se limitaba simplemente a mejorar la mente.

Débil resistencia a estados que afectan la mente.
Capaz de extraer sangre de cadáveres y darle forma según la voluntad del usuario. Su duración y cantidad utilizable de sangre es proporcional al nivel de habilidad y la Inteligencia del usuario, mientras que la densidad y el poder destructivo de la sangre moldeada es proporcional al nivel de habilidad y al Poder Mágico del usuario.

—A sangre fría ... no está mal.

En realidad, esta habilidad no solo 'no está mal', sino simplemente increíble. Tenía un potencial infinito en el campo de batalla. Podría dar un guiño a la obtención de esta habilidad a costa de 10 potenciales. Esta habilidad brilló especialmente en momentos como ahora en los que no tenía equipo para usar.

Rompí las cabezas de varios gnolls más. Esta sensación que no había sentido en mucho tiempo fue bastante maravillosa. La sensación de desgarrar la carne, destruir huesos y entrañas subió directamente por mi puño. Mi cuerpo se había sentido tan tapado como una esponja llena de agua, pero ahora podía moverlo como quisiera. Y así, lo primero que modelé con sangre fue un par de guanteletes; mis puños eran más receptivos que las espadas. Después de eso hice un casco y una armadura. La sangre carmesí rodó como una malla para cubrir todo mi cuerpo. Literalmente me convertí en un hombre de sangre (? ?). Quizás así sería ser un caballero armado con sangre.

"Arata- ... ¡Arataum!"

El chamán gnoll agitó su varita y una llama mágica se reunió en todas direcciones para correr hacia mí. Creé un escudo, y luego junto con un '¡Bang!' sonido el escudo hecho de sangre bloqueó la bola de fuego antes de disiparse.

Estaba demasiado lejos. El chamán gnoll estaba bajo la protección de los otros gnolls, que eran casi mil. No era factible acercarse para asestar un golpe en un corto período de tiempo. Podría acortar la distancia con otro salto, pero sería difícil bloquear cada bola de fuego.

'Lanza.'

Entonces hice una lanza. Una sola lanza con el único propósito de perforar. Después de crearlo, lo arrojé inmediatamente hacia el chamán gnoll; era una jabalina.

Puok!

Pero estaba bloqueado; el jefe gnoll se había interpuesto en su camino.

Silenciosamente chasqué mi lengua. Lo que debería haber sido un golpe final fue bloqueado para que sin duda estuvieran preparados para él. Era difícil esperar que se produjera otro ataque sorpresa como este.

'Cadena.'

Torcí, y retorcí de nuevo, la sangre de los gnolls que cacé y creé una larga cadena. Sujete la cadena con ambas manos y la barrí con fuerza por el suelo. Los gnolls de menor tamaño perdieron instantáneamente el equilibrio y se cayeron.

¡Choque!

Después de eso, azoté el suelo con la cadena como un látigo. Había aparecido un gran surco en el suelo, y los gnolls que antes estaban allí ahora estaban aplastados más allá del punto de reconocimiento. Pero la cadena hecha de sangre no pudo resistir la fuerza detrás de ese golpe y desapareció. Se formó usando una habilidad de nivel 1, por lo que su durabilidad era una broma, sin embargo, había muchos gnolls cerca. Mucha sangre. Durante estos 30 minutos, al menos, podría crear armas infinitamente.

¡Grawwwr!

El jefe gnoll rugió mientras cargaba contra mí. Fue la defensa final que protegió al chamán gnoll. Sería capaz de alcanzar al chamán gnoll en un santiamén, siempre que pudiera pasar.

'Espada.'

Finalmente, di forma a una espada. Sabía manejar todo tipo de armas, pero entre ellas era mejor usar la espada. Pero la razón por la que no había usado la espada desde el principio estaba relacionada con mi 'arte de la espada'.

'Espada ladrona de almas sin corazón'.

Un arte de espada creado con el único propósito de atacar. No sabía quién fue su creador; un anciano, al borde de la muerte, que se había presentado como 'Rakshasa' me había dejado el manual de la espada. Pero a través de este manual de espada, mi habilidad con la espada había progresado rápidamente. Además, tenía docenas de años de experiencia en este arte de la espada, por lo que era capaz de emular naturalmente el Arte de la hoja del ladrón de almas sin corazón con solo sostener una espada.

Estaba completamente orientado al ataque, consumiendo energía sin cesar para abrir un camino, por lo que no pude empuñar la espada durante un largo período. Me había concentrado locamente en este arte de la espada por el simple hecho de alcanzar a esos genios genuinos. Me sentía incómodo cada vez que usaba la espada de cualquier otra manera, como si mi cuerpo y mi espada no fueran míos.

Por eso no usé fácilmente la espada. Solo empuñaba la espada cuando era absolutamente necesario ganar.

'Si es ahora ...'

... entonces tal vez pueda mostrar correctamente las capacidades de Heartless Soul Stealer Blade, no simplemente emularlo.

Respiré profundamente y di un paso hacia el jefe gnoll. Con una robustez que combinaba con su enorme estructura corporal, no parecía molesto en lo más mínimo incluso después de ser golpeado por la lanza que le había lanzado, sin embargo, en el momento en que me miró a los ojos, se estremeció.

"Soy capaz de usarlo hasta la sexta etapa".

Pero incluso yo todavía tenía que alcanzar el pináculo de Heartless Soul Stealer Blade. Solo había aprendido hasta la 9 etapa de 12 etapas. De hecho, había considerado esto como la limitación de un espadachín mágico.

Debería poder mostrar el arte de la espada hasta la sexta etapa en la actualidad; eso fue más que suficiente para enfrentarse al jefe gnoll.

En el mismo momento en que comencé a usarlo, todo mi cuerpo se volvió borroso; Aceleré como un fantasma. Este arte de la espada que se centró en la velocidad y la ofensiva no fue simple. Era un verdadero 'Arte Marcial' que contenía los métodos para utilizar la totalidad del cuerpo; para detectar los propios movimientos de la respiración, los latidos del corazón e incluso las pequeñas vibraciones de la piel y los huesos temblorosos, tomando así el control del "espacio" circundante.

Justo en este mismo momento, el jefe gnoll estaba controlado dentro de mi espacio. Sincronicé mi respiración, los latidos del corazón y cosas por el estilo con el jefe gnoll, lo que hizo imposible que me viera a través de mí. Y en ese momento, corrí a su alcance.

¡Barra oblicua!

La sangre salpicó, y así, una cabeza salió volando por encima.

No me detuve ahí. Volví a dar forma a la espada rota y comencé a matar sin piedad a los gnolls. Controlé su vida y su muerte, siempre que estuvieran dentro de mi espacio.

¡Arataum! ¡Arataum! "

El chamán gnoll continuó lanzándome bolas de fuego salvajemente, pero no se les permitió explotar; Levanté mi espada y los atravesé. Las llamas perdieron fuerza y ??se disiparon cuando corté las bolas de fuego exactamente en dos mitades, y el chamán gnoll se retiró vacilante.

'El primero en atacar gana'.

Mantener el control de todos los aspectos de mí y de mi oponente era demasiado para mi resistencia y mi fuerza mental. Era posible que incluso colapsara antes de que se agotara el límite de tiempo.

Estudié fríamente mi entorno antes de hacer una línea recta hacia el chamán gnoll. Los gnolls cercanos intentaron bloquearme, pero los gnolls no fueron capaces de detenerme como lo estaba ahora.

<'Sangre fría' ha subido de nivel de 1-> 2.>
La duración y el poder destructivo de la sangre moldeada aumentan en una pequeña cantidad.
<'Se ha añadido la hoja de ladrón de almas sin corazón (sexta fase) a la línea de habilidades>.

Los mensajes que aparecieron ni siquiera entraron en mis ojos.

Simplemente corté, corté y corté de nuevo. Estaba en estado de trance.

¡Suaak!

Pude cortarle la cabeza al chamán gnoll antes de que se agotara el tiempo límite. Cuando el chamán gnoll que los controlaba desapareció, los cientos de gnolls restantes se dispersaron en el lugar y comenzaron a huir.

[La batalla ha terminado.]
[Se han obtenido 5600 puntos.]
[El título 'Despiadado asesino de gnolls (Lv3)' ha sido ascendido a 'Gnoll Annihilator (Lv5).]

"¡Jadear! ¡Jadear!"

Todo lo que había creado con sangre se derrumbó, volviendo a la sangre normal y se acumuló en el suelo.

Colapsé sobre mis dos rodillas, respirando entrecortadamente.

“¡Hu! Estoy impresionado. Manejaste el poder que te presté como si fuera tuyo. Te felicitaré por eso ".

Jörmungandr se acercó a mí. La forma en que habló fue como si felicitarme fuera algo asombroso. Pero asumiendo que ella era de hecho ese ser que una vez se había tragado el mundo, no se sentía mal.

Siria ocupó un lugar junto a ella e inmediatamente comenzó a curarme. Las pequeñas heridas que había recibido estaban siendo curadas, pero nada se podía hacer con la resistencia y la fuerza mental que había gastado.

Siria tenía la boca cerrada con fuerza. Ella estaba sintiendo miedo, porque mi demostración de fuerza debe haberse parecido a un demonio del infierno.

Jörmungandr le dijo a Siria:

“Criatura lamentable. Pero eres digno de alabanza. Debería ser difícil para personas como un humano común asimilar su poder ".

Me levanté con dificultad.

“Hay gente… capturada. El chamán gnoll los mantuvo confinados. Tengo que ir a salvarlos ".

Me las arreglé para echar un vistazo a su memoria mientras mataba al chamán gnoll. Hicieron confinar a Minshik y a los hermanos chinos por el bien de un ritual de los gnolls. Afortunadamente no estaban lejos; 5 minutos como máximo. Pero el ritual estaba a punto de comenzar.

Mis ojos perdieron el enfoque, y después de eso, mi mente comenzó a quedarse en blanco.

"Dejo el resto ..."

Apenas pude pronunciar algunas palabras mientras miraba hacia Siria. No sabía de otras personas, pero se podía confiar en Siria.

“¿Hansung-nim? ¡Hansung-nim! "

La voz urgente de Siria fue lo último que escuché antes de soltar mi conciencia.

[El límite de tiempo del 'Despertar forzado' ha llegado a su fin.]
[Entrando en 'Sueño forzado'. Durará 240 horas.]
['Transfer (???)' ha sido activado.]



Capítulo 24 - Dominación absoluta (4)
? Parece que 'ver' es todo lo que eres capaz de hacer. Me pregunto cómo nació un imbécil como tú entre los hijos del 'Rey Sol'.
? Solo puede haber uno para heredar el nombre del Rey Sol. ¡Mata y luego mata un poco más! Si no puedes hacer eso…
? Uriel. Eres un cobarde tonto. Ni siquiera necesito derramar sangre por mi mano. Vive por la eternidad, impulsado por tu cobardía, porque la única razón por la que te dejo vivir es para no caer en la 'pereza'.
? Escuché que te nació una hija. ¡Una hija que se comió la placenta de su madre, mordiéndola hasta la muerte! El recién coronado Rey Sol se ha interesado por su hija. Envíala al Rey Sol, y tu seguridad estará asegurada.

Me sentí mareado, con ganas de vomitar.

¿Que era esto? Una escena nunca antes vista se estaba desarrollando frente a mis ojos. Definitivamente esto se debió a la Autoridad Universal, pero era claramente diferente de lo que había experimentado hasta ahora. Estaba en medio de la sincronización; ser tragado por los 'recuerdos' que se desarrollan ante mis ojos como un sueño.

Nunca antes había visto un castillo tan enorme. Parecía que todos los poderosos monstruos del abismo estaban reunidos aquí. El Rey Sol fue una de las cuatro figuras dominantes absolutas desde el comienzo del abismo. Un hombre cruzó sus límites y escapó del castillo.

Uriel… Uriel Diablo. Estos eran sus recuerdos antes de que sucediera el nombre de Diablo.

? Soy débil. Por tanto, debo hacerme más fuerte alimentándome de los más débiles que yo.

Afortunadamente, Uriel fue bendecido con el poder de la vista penetrante; un poder exclusivo para él solo. Nadie aparte de él sabía del uso adecuado de este poder porque lo había ocultado intencionalmente.

Uriel identificó exactamente a los más débiles que él y los persiguió, y de esa manera se hizo más fuerte, poco a poco, durante un largo período de tiempo. Y con el paso del tiempo, incluso se hizo famoso en todo el abismo.

? Laila. El abismo es un lugar donde solo sobreviven los fuertes. Posees innumerables posibilidades, a diferencia de mí, por lo que nunca debes rendirte.
? ¡Sí! Padre. Me volveré fuerte.
? Por fin ha surgido la 'Gran Estrella'. Lucha y obtén la estrella, y es posible convertirte en un verdadero dios. Se dice que solo 72 personas seleccionadas tienen esa oportunidad.
? También he escuchado ese rumor. Incluso los Cuatro Gobernantes aparentemente están haciendo participar a sus seguidores. El Rey Sol, el Rey del Infierno, el Rey del Cielo, incluso el Rey León… Me pregunto por qué no participan personalmente.
? Desean convertirse en un verdadero dios que gobierne sobre un dios. Son arrogantes, pero de hecho están calificados para serlo.
? También deberíamos participar. No creo que al Padre le falte calificación.

Luego, los dos se embarcaron en un desafío. Más de cien millones de monstruos se mataron y se mataron unos a otros por entrar en la lista de ese selecto 72. Esta vez, ni siquiera Uriel evitó la confrontación. Gracias a su ojo de mirada penetrante, se elevó constantemente hasta la cima. Y luego, después de que cientos, miles de días habían pasado de esa manera, escuchó una 'voz'.

? De ahora en adelante eres Uriel Diablo. Que la autoridad del dominador te haga más completo.

Era un ser incomparable. Podría decirlo solo por la voz. Sin embargo, Uriel no se había arrodillado. Mientras recibía su Autoridad en presencia de los otros dioses, de los otros monstruos, solo Uriel apretaba los dientes y miraba hacia el cielo. Porque ya no era el debilucho del pasado, o eso quería creer ...

? Espero que esa insolencia tuya te lleve a la victoria.

La voz de Diablo desapareció y, al mismo tiempo, Uriel Diablo cayó en un largo sueño. Sin embargo, los otros Señores Demonios eran los mismos ... su sueño había durado especialmente. Y cuando despertó una vez más, me convertí en Uriel Diablo.

..
..

Levanté mi pesado cuerpo, sintiéndome como si hubiera tenido un sueño increíble. Sin embargo, pronto pude volver a la realidad; no era un sueño sino los recuerdos de 'Uriel Diablo', y que había vuelto una vez más a su cuerpo.

[La 'transferencia' se mantendrá durante 480 horas.]

Dos días en el abismo equivalían a un día en la realidad. Había caído en un sueño forzado que duró 240 horas debido a Jörmungandr. Fue entonces, aparentemente, que Transfer se activó. No sabía si lo había usado por instinto, o porque
el cuerpo de Uriel Diablo me había convocado, en cualquier caso había regresado al abismo.

'Torre.'

Recordé; Había subido a la torre del castillo. Al encontrar el 'Coloso', cargué hacia él antes de que me enviaran de regreso debido a que se había agotado el límite de tiempo.

¿Donde estaba esto?

Parece que todavía estoy en lo alto de la torre.

No me había movido de donde había estado, para mi alivio. Aparentemente, este cuerpo simplemente se quedaría quieto a menos que usara Transfer.

Este cuerpo está hecho un desastre.

Me sentí completamente sin energía. Examiné mi cuerpo y fruncí el ceño.

'Las heridas que recibí ... ¿siguen ahí?'

Las heridas que había sufrido durante la pelea con el chamán gnoll fueron en su mayoría curadas por Siria, pero las que no fueron curadas permanecieron donde estaban en el cuerpo de Uriel Diablo. Era obvio lo que implicaba este fenómeno.

'¿Mi cuerpo y Uriel Diablo están realmente influenciados el uno por el otro?'

Sentí mi corazón caer.

Si las heridas fueron compartidas, la muerte también puede compartirse. No fue una simple sincronización en este momento. Siendo este el caso ...

'Soy Uriel Diablo, y Uriel Diablo soy yo'.

Tal vez porque vislumbré sus recuerdos, pero sentí fuertemente la idea. Y si mi cuerpo reflejaba las heridas sufridas por el cuerpo de Uriel Diablo… entonces realmente fui bendecido por la suerte. Si este cuerpo hubiera muerto cargando hacia el Coloso, entonces mi yo en realidad también habría muerto, y si hubiera provocado una conmoción antes de eso, saliendo con una explosión, entonces habría encontrado el mismo resultado.

Debería tener cuidado.

Por ahora simplemente decidí tener cuidado. Era demasiado pronto para llegar a otras conclusiones.

Giré mi mirada alrededor.

El Coloso todavía estaba allí. Cuando extendí mi mano hacia él, mis dedos se repelieron. Aparentemente no pude acercarme más como antes.

"¿Que eres?"

Escuché una voz desde un lado. Giré la cabeza y exclamé internamente: ¡Andalton Bruxelles!

Él también estaba aquí, ahora que miré. El otro tonto que había atacado imprudentemente al Coloso.

"¿Me has estado mirando todo este tiempo?"

"Porque era la primera vez que veía a un Señor Demonio suicida".

Andalton Bruxelles nunca antes me había hablado una palabra. Bruxelles, el Señor Demonio que había heredado el nombre del dios maligno supremo. Debió haber pensado que Uriel carecía de 'Prestigio', incluso si había heredado el nombre de Diablo. Pero era cierto que el ejército de monstruos que había traído consigo haría temblar a uno.

'¿Era algo por lo que esperar unos 100 días?'

Fue un misterio. Teniendo en cuenta el tiempo que había pasado en realidad, debieron haber pasado cerca de 100 días en el abismo ... ¿y él había esperado en el lugar, mirándome todo este tiempo?

Un bicho raro.

No estaba sano en su cabeza, eso es seguro.

Ahora que lo pensaba, Andalton Bruxelles era un Lord Demonio que no pertenecía a ninguna facción, si la memoria de Uriel funcionaba correctamente. En realidad, antes de eso, ¿no era normal tomar algún tipo de acción si veía algo inmóvil durante cerca de 100 días?

"Tenía curiosidad, si esa era la razón por la que podías entrar en un lugar que yo no podía".

Después de escuchar las palabras de Andalton Bruxelles, eché un vistazo a mi alrededor.

Ahora que me di cuenta… estaba actualmente en un lugar que estaba a una distancia de la nariz del Coloso. Siempre había estado obstruido en un lugar lejos de donde yo estaba.

"Quién sabe. Quizás la Gran Estrella me considere más digno ".

Andalton Bruxelles arrugó las cejas. Pero sentí como si hubiera visto un aspecto similar al suyo antes.

'Ah ... fue entonces.'

Una vez había visto el verdadero Bruxelles. Hubo un incidente en el que fui expulsado de otra dimensión, a la que había cruzado cuando obtuve el poder del Guardián, por Bruxelles, el dios maligno de ese lugar. De hecho, la atmósfera alrededor de estos dos era extrañamente similar. Vagamente sentí que sabía por qué fue elegido.

"¿Querías decir que me faltan personas como tú?"

Pregúntale a tu dios. Él te daría una respuesta ".

"¿Qué quieres decir con eso?"

"Exactamente lo que dije".

Realmente no quise decir nada más.

Me levanté del lugar y salí lentamente. Sentí que mi conciencia volaría de nuevo si me quedaba aquí por más tiempo.

"Cuál es tu nombre."

Una vez más escuché la voz de Andalton Bruxelles desde atrás. Quizás fue porque no había aparecido en 100 años, o porque Uriel Diablo no tenía mucha presencia… en cualquier caso, hice clic en mi lengua internamente y respondí.

“… Uriel. Es Uriel Diablo ... Andalton Bruxelles ".

"Uriel Diablo".

El Repitió.

Hice una mueca por dentro. ¿Significaba esto que me vigilaría a partir de ahora?

Negué con la cabeza y pensé

"Ahora está confirmado que puedo volver de nuevo".

No había intentado usar Transfer todo este tiempo, por si acaso, porque tenía que considerar la posibilidad de no poder regresar una vez más. Pero dado que esta vez también había un límite de tiempo, parecía que ese no era el caso.

"El límite de tiempo es bastante largo esta vez".

Me había ganado bastantes cosas la última vez que usé Transfer. El límite de tiempo esta vez fue muchas veces mayor que la otra vez. En realidad, estaba un poco preocupado por mi cuerpo, pero no debería haber un peligro inmediato con Jörmungandr y Siria allí.

'Si dos cuerpos pueden influirse entre sí ...'

El alcance de la influencia no se limitó simplemente a compartir heridas. Al igual que gané Mind's Eye y Dominator, también es posible obtener otras cosas. Como la gran magia característica de Uriel Diablo, Black Star, o quizás algo más.

Tendré que averiguar todo lo que pueda.

Respiré profundamente.

Necesitaba saber cuánto podía influir, no solo en cuanto a habilidades. Por ejemplo ... ¿podría interferir en los asuntos de la Tierra ahora mismo? Si es así, ¿en qué medida? Etcétera etcétera…

Por eso, había mucho trabajo por hacer.

Capítulo 25 - Dominación absoluta (Fin)
Mientras descendía de la torre del castillo, las puertas se abrieron automáticamente. Al mismo tiempo, fui recibido por una multitud de miradas asesinas. Fueron los miles de monstruos que siguieron a Andalton Bruxelles. La mirada en sus ojos era lo suficientemente feroz como para hacer que un hombre temblara hasta las entrañas.

Me sentí mareado cuando imaginé un ejército como este asaltando la Tierra.

Parecía que ya estaban listos para luchar. No había forma de que sus miradas hacia mí fueran buenas, considerando que su maestro no había bajado de la torre del castillo en unos cien días.

"¡Ah ...!"

Escuché otro sonido de exclamación.

Fue Laila Diablo. Ella era como un volcán activo en la forma en que miraba al ejército de Andalton Bruxelles, sin embargo, en el momento en que vio mi cara, fue como una hermosa flor floreciendo.

"¡Padre! ¡Así que estabas bien! "

Laila corrió y se aferró a mis piernas. La altura de Laila alcanzaba los 1,8 m, no en el lado pequeño, pero en este momento mi cuerpo tenía el doble de ese tamaño, por eso me pareció como una cigarra pegada a un árbol viejo.

Mi frente se arrugó un poco. Por alguna razón, sentí una emoción que Uriel debería haber sentido en su lugar. ¡Pensar que la Reina del Terror y la Matanza parecía adorable!

'¡Maníaco!'

Me maldije a mí mismo y negué con la cabeza internamente. Ella era la Reina del Terror y la Matanza. ¡Sacrificio! ¿Por qué la llamarían así? Todavía no podía olvidar la expresión de los rostros de mis camaradas caídos. Se había convertido en algo que no sucedía ahora, pero no podía olvidarlo. Por lo menos ... no debo sentir ningún sentimiento por ella.

Laila entonces se dio cuenta de su propio error y dio un paso atrás.

—Apo-… logias, mi señor. Me sentí demasiado feliz ".

“¡Uriel Diablo! ¿Por qué nuestro Señor no desciende?

Giré mi cabeza al escuchar una voz extremadamente fría.

Un caballero de la perdición me estaba mirando. Era una especie superior del caballero de la muerte, vestido con una armadura negra con alas de dragón. Era un monstruo impresionante que incluso yo solo había visto una vez a través de una 'Puerta púrpura'.

"Su actitud es como si estuviera listo para la guerra".

Estaba bien entrenado y, más que nada, siguió realmente a Andalton Bruxelles; sus ojos lo decían todo. Estaba mirándome ferozmente como si no le importara llevar este lugar al infierno si yo le hubiera hecho daño… pero esa era una preocupación inútil.

Me encogí de hombros.

"¿Qué es todo este ruido?"

Siguiendo esa voz me volví para mirar hacia la puerta del castillo y vi a Andalton Bruxelles saliendo como si fuera el dueño del lugar.

"Saludamos al Señor".

Chuk!

Los monstruos, incluido el caballero de la perdición, se movieron todos como uno y se arrodillaron a un lado.

"Has hecho un escándalo de la nada".

Habiendo descubierto de inmediato la situación, Andalton Bruxelles hizo un chasquido despectivo con la lengua antes de simplemente alejarse, como si ya no tuviera ningún asunto de interés aquí.

También me dejó algunas palabras.

"Vamos a encontrarnos de nuevo, Uriel Diablo".

Eso hizo que el caballero de la perdición se estremeciera, y me dio una mirada antes de que despertara al ejército y siguiera a Andalton Bruxelles. El entorno se volvió silencioso en meros momentos.

Laila me miró con incredulidad en sus ojos.

"Él ... ha recordado el nombre de mi Señor".

"¿Es algo extraño?"

“Solo hay dos casos en los que Andalton Bruxelles recuerda un nombre. Cuando debe matar a alguien a toda costa, o cuando siente un 'profundo interés' ”.

Laila siguió con una pregunta.

"Tal vez, ¿luchó mi señor con él?"

"Algo parecido a eso".

Aunque no fue intencional, la victoria se decidió entre quien se acercaba al Coloso y yo era el vencedor.

La expresión de Laila se ensombreció enormemente ante mi respuesta.

“Es una existencia incomparable a la de Carpediem el Destructor que tiene como objetivo nuestro territorio. Después de todo, él es la única persona que ha subido a la cima sin la protección de los Cuatro Grandes Reyes. Se dice que incluso los Cuatro Grandes Reyes lo desean mucho. Por supuesto, creo en la victoria de mi Señor sin ninguna duda, sin embargo ... Me molesta su inclinación a reunirse de nuevo ".

"El significado detrás de sus palabras debería ser diferente al que estás pensando".

Si me considerara un enemigo solo por eso, realmente no estaría haciendo justicia al nombre de Bruselas.

No me importó en absoluto mientras movía los pies. Tal vez fue porque ya la había visto una vez, pero ahora tenía una mejor idea de cómo debería enfrentar a Laila Diablo.

“Regresemos. Hay mucho trabajo por hacer."

..
..

Lo primero que miré al regresar al territorio fue la correlación entre el abismo y la realidad. Quise decir ... por ejemplo, la cantidad de puntos que tenía.

[El usuario tiene actualmente '13,300 'puntos.]
[Existe una deuda de' 160,000 'puntos.] El
usuario tiene una deuda de 160,000 puntos con Laila Diablo y otros activos como garantía.
Quedan 540 días hasta la fecha límite de reembolso.
El territorio y todos los activos utilizados como garantía serán entregados a los 'comerciantes oscuros' para ser subastados en caso de incumplimiento del pago.
La pérdida de territorio resultará en ser despojado del derecho del Señor Demonio.

Sentí que mi visión se oscurecía por un momento.

Los mensajes anteriores aparecieron cuando puse mis manos sobre el enorme cristal en el centro del castillo.

'¡Los puntos están vinculados ...! "

Casi grité de sorpresa, mi cuerpo temblaba ligeramente. Este fue un hecho inimaginable.

13,300 fue la cantidad de puntos que tenía originalmente. Los puntos que tenía estaban directamente relacionados, lo que significaba que lo contrario también debería ser posible; Obtener puntos usando el cuerpo de Uriel y usándolos como Hansung Oh!

De hecho, nunca digas nunca.

Tenía muchas dudas, ¡pero pensar que incluso esto estaría conectado!

Los puntos eran importantes. Con él, era posible lograr ciertos logros y comprar artículos especiales de comerciantes oscuros y similares. Los equipos sellados ocasionalmente también requerirían puntos. En particular, Dominator era un poder que, característicamente, dependía completamente de los puntos.

Esta puede ser la oportunidad de promover aún más mi ritmo de desarrollo. Incluso puede ser posible ponerse al día con el poder de Al Araxar en 5 años. Excluyendo la deuda de 160.000 puntos, no podría haber una situación mejor que esta.

“Hasta ahora he intentado mantener todos los aspectos del territorio. Pero debido a que Carpediem el Destructor ha estado apuntando al territorio en los últimos años, una y otra vez… había hecho uso de varias compañías mercenarias, sin embargo, había un límite para eso. Los lanceros eran la última línea de defensa después de todo ".

Al contrario de lo que sentía por dentro, la expresión de Laila era oscura.

Uriel efectivamente tenía 500 lanceros siguiéndolo. Esos soldados hechos de huesos de dragón habían devastado a la humanidad con su terrible poder. Eran la última línea de defensa, es decir, Laila había hecho uso de mercenarios y similares para preservarlos y defenderse de los ataques de Carpediem el Destructor hasta hace poco.

"¿Fueron las circunstancias tan duras como para verse obligados a emplear mercenarios?"

“Los Señores que han recibido ayuda de los Cuatro Grandes Reyes no necesitan reclutar sus propias tropas. Aparte de eso, había quienes veneraban a los Señores que se hicieron famosos en el abismo. De lo contrario, hay forasteros que ofrecen voluntariamente su servicio en aras de la gloria futura. Sin embargo, al principio venían candidatos aspirantes a nuestro territorio ... Quizás 100 años fue demasiado ... ”

Las palabras de Laila se desvanecieron en murmullos.

Efectivamente, lo entendí. Finalmente me había despertado en 100 años. ¿Quién hubiera seguido esperando cuando no hice nada más que dormir durante tanto tiempo? Y entonces ya se habían ido, lo que significaba que este territorio estaba literalmente vacío. Así que esa debió ser la razón por la que solo podía pedir prestados mercenarios del exterior para defenderse y cubrir los gastos que había vendido la mayoría de las cosas en el castillo y había hecho un préstamo consigo misma como garantía. Laila había hecho todo esto por desesperación mientras me esperaba.

'Ambos lados se influyen mutuamente. Necesito fuerza para protegerme '.

Me froté la barbilla.

Primero necesitaba algo para protegerme, ya sea aquí o en la Tierra. Para decirlo sin rodeos, es posible que otros me maten mientras usaba Transfer, razón por la cual necesitaba fuerza para protegerme. Debería ser posible mantener a raya a los otros Señores Demonios si me hiciera más fuerte. Ralentizar su avance hacia la Tierra tanto como sea posible, y así ganarme tiempo para desarrollarme, era la situación ideal.

Es perfecto en teoría.

Fue un plan impecable. Podía hacer preparativos en ambos lados, lo que significa que era posible para mí sacudir a los Demon Lords en el abismo, mientras afilaba y endurecía mis garras en la tierra para hacer volar sus cabezas cuando llegaran. El problema era ... la deuda.

"Incluso si deduje 13,300 puntos de la deuda, quedan aproximadamente 150,000".

Se suponía que debía pagar esta deuda en 540 días.

Sin embargo, no podía perder a Laila Diablo por esa cantidad de puntos. Su valor ascendió a 300.000 puntos. Continuaría fortaleciéndose, y al menos definitivamente era la existencia más confiable que ayudaría a este cuerpo.

"Este cristal contiene una gran cantidad de información".

El cristal que existía en el centro del castillo era una herramienta que me permitió controlar las funciones generales del territorio.

Seguí colocando mi mano sobre él para comprender mejor esas funciones.

[Gestión de territorios] [Gestión de estructuras] [Tienda de comerciantes oscuros]…

Había muchos, pero estos tres eran los más importantes. Por ahora no tenía nada que ver con la gestión de territorios, así que me lo salté. La gestión de estructuras estaba relacionada con la construcción de templos en honor al dios que le dio su nombre a un Señor Demonio, o con la construcción de otras estructuras especiales, por lo que no era una preocupación inmediata.

'Tienda de comerciantes oscuros, eh.'

Quizás contenía la clave para escapar de este peligro.

Moví mi dedo a la oscura tienda del comerciante en el cristal, y luego numerosas palabras comenzaron a alinearse ante mis ojos.

[Bienvenido a la tienda de comerciantes oscuros]
[Armas] [Armadura] [Libros de habilidades] [General] ...

Quemé todo en mis ojos. De hecho, había muchos artículos poco comunes en exhibición, pero no había un equipo poderoso que se adaptara al uso de un Señor Demonio. Lo inusual fue que los creadores de cada artículo eran todos diferentes. Aparentemente, podrías registrar personalmente un artículo a través de un mecanismo oscuro.

Volví mi mirada hacia el General. Revisé la lista de elementos en profundidad y encontré dos cosas.

Crea una puerta en una determinada ubicación de la Tierra que conduce al abismo al comprarla.
La grieta dimensional está actualmente abierta un 8,3%. Los criterios de lo que se permite cruzar difieren según el estado de la grieta dimensional.
En la actualidad, un máximo de cinco criaturas Lv5 o inferiores pueden atravesar un Portal cada una.

¡Puerta oscura! ¡Qué inesperado que pudieran crearse las puertas que conducen al abismo!

Estaba recién sorprendido, aunque era la primera vez que me cruzaba con el término "grieta dimensional". ¿Uriel Diablo también había puesto un pie en la Tierra a través de esta Puerta?

'Hu. ¿Es esto algo así como un derecho especial exclusivo de Demon Lords?

Me maravillé un poco. La brecha entre el potencial de los humanos y el de Demon Lord era demasiado grande; era natural sentirse intimidado por esto. Pero ahora pude utilizar esas funciones. Las cosas eran definitivamente diferentes al pasado ahora. Si pudiera usar esto bien ... podría ser capaz de causar un gran impacto en la Tierra, incluso en mí mismo.

Cambié mi mirada hacia el otro artículo.

¡No lleves más cosas, ahora puedes guardarlas en el bolsillo! Esta joya proporciona al usuario un pequeño semiplano.
El agua puede fluir hacia adentro, incluso puedes cultivar flores.
Solo las cosas Lv5 e inferiores pueden entrar.
Fue especialmente diseñado para que puedas ver lo que hay dentro de un vistazo. (Creador, Gourmandi)
99 en stock.

Una joya que contenía un semiplano. No sabía qué tan ancho sería dentro del semiplano, pero era seguro que sería bastante útil dependiendo de su uso. En particular, sus defectos pueden cubrirse si se usó junto con mi 'Dominator'. Por ejemplo, no pude llevar mis gnolls por separado, sin embargo, con el uso de esta joya debería ser posible convocar a los gnolls cuando quisiera, donde quisiera.

'Tentador.'

¡Para quitarnos incluso ese pedacito de libertad!

Si fuera capaz de convocar cuando y donde quisiera, esto se convertiría en otra arma poderosa en mi mano.

Decidí comprar una joya. Algunos mensajes aparecieron cuando moví la mano para hacerlo.

[Se ha comprado 'Jewel of Space'.]
[Se han deducido 2000 puntos. Quedan 11.000 puntos.]

¡Shuaang!

Un objeto del tamaño de un huevo se formó sobre la palma de mi mano. Parecía una joya que no estaba bien elaborada. Para ser específico, algo así como una pantalla LCD se atascó en el medio de este elemento redondo, y debajo había algunos botones pequeños.

Le resultaba familiar por alguna razón. Definitivamente había visto mucho en alguna parte. Creo que lo usé especialmente en mi infancia. Había una pequeña casa dibujada en píxeles de puntos en la pantalla, y el interior de la casa estaba completamente vacío. Esto fue como ...

'¿Tamagotchi?'

Así es. La Joya del Espacio era, sin duda, un Tamagotchi.

Recogí un guijarro que había caído al suelo e intenté colocarlo en el semiplano, por si acaso. Y luego se agregó una pequeña piedra dentro de la casa de píxeles. El guijarro también se mostró en píxeles.

'Un Tamagotchi de verdad'.

Aunque estaba completamente vacío de contenido.

Parecía que estaba diseñado de esta manera para poder ver fácilmente lo que había dentro, no para levantar nada. Por un producto de coincidencia, fue bastante lindo. Pero gracias a su parecido con Tamagotchi, me di cuenta abruptamente.

'Si uso esto bien ...'

Me froté la barbilla y, al mismo tiempo, un pequeño negocio comenzó a tomar forma en mi mente; Me había dado cuenta de una idea que involucraba a mi Autoridad y este artículo que tal vez podría resultar ser una reversión total de la fortuna. Además, necesitaba muchos más puntos si quería aprovechar al máximo el poder de Dominator. Los negocios eran la dirección correcta a seguir, no la guerra.

Los puntos ganados también estarán vinculados. Esta es una oportunidad '.

Un pequeño escalofrío recorrió mi espalda. Crisis era otra palabra para casualidad, o eso se dice, y de hecho ese fue el caso. Porque en este momento, más bien yo mismo como Hansung Oh, ¡mis posibilidades de ganar una gran cantidad de puntos eran abrumadoramente más altas como Uriel Diablo!

Una pequeña sonrisa colgó alrededor de mis labios. Había elegido mi camino y un nombre para el negocio también.

'Absolute Domination Company'.

¡Una expresión de mi ambición de barrer puntos, dominar y pisotear todo!

Desde tiempos inmemoriales, dibujar aggro correctamente era el camino correcto a seguir. Desafiaría el camino que Uriel Diablo nunca había elegido en el pasado.

Capítulo 26 - Te elijo a ti (1)
Atravesé los alrededores de mi territorio mientras cazaba pequeños monstruos. Cuando salí del castillo me encontré fácilmente con las figuras de todo tipo de monstruos, quizás debido a la falta de mano de obra y casi sin administración. Los monstruos de grado medio y bajo, como wyverns y arachne, huyeron con solo verme. Me eché a reír ante una escena tan refrescante.

'Limo.'

Un limo no se movía en absoluto, pero después de todo apenas tenían inteligencia. Estas cosas que se bamboleaban como gelatina atacarían y se comerían pequeños animales o insectos. La información general del slime apareció cuando abrí Mind's Eye.

Nombre: Slime (Valor - 25)
Raza: Slime
Str 10 Agi 5 Con 9
Int 1 Mag 5
Potential (30/45)

Sus estadísticas eran una broma, así como su potencial. Los slimes eran monstruos que eran tratados incluso peor que los gnolls. Decidí atrapar 10 de estos.

[Se ha activado la habilidad Dominator.]
Se han consumido 235 puntos.
Slime 1 ~ 10 ha sido dominado con éxito.

Después de eso, coloqué los lodos capturados en la 'Joya del espacio', y aparecieron 10 lodos en sus píxeles, arrastrándose afanosamente por la casa.

"No es divertido parar aquí".

Junto con el par adicional de Autoridades en mi poder, 'Hombre Universal' y 'Dominador', las criaturas dominadas por mí pudieron 'evolucionar' o, en otras palabras, ser 'promovidas'.

Anduve indiscriminadamente buscando cosas para alimentar a los slimes. Los monstruos más fuertes cerca de mi territorio solo estaban alrededor de Lv5. Al mismo tiempo que realicé mi búsqueda, aproveché esta oportunidad para comprobar los poderes de Uriel Diablo y comencé a calentar un poco.

'Toque Estigio'.

Aproximadamente 500 metros del suelo a la vista se tiñeron de oscuridad cuando unas manos negras salieron del interior. Parecían contarse por miles, y cualquier criatura viviente que entrara en contacto con las manos perdía toda su vitalidad, convirtiéndose en cadáveres marchitos.

[La batalla ha terminado.]
[La disparidad en la fuerza era demasiado extrema. No se pudieron obtener puntos.]

Fue así. Necesitaba cazar al menos un Bugbear Lv6 si quería ganar algunos puntos a través de la caza pura con este cuerpo.

Después de todo, esta no es la forma correcta.

Era incomparablemente poderoso, pero no parecía estar destinado a capturar cosas vivas. Sin embargo, la gran magnitud era definitivamente la que había visto en el pasado; nada más que pura muerte puesta en los cientos de metros ante mis ojos. Tuve la sensación de que podría convertir al menos la mitad del bosque en una tierra de muerte si quisiera.

"Esto significa que tengo que atraparlos con mis propias manos".

No sería una gran imagen, pero no tenía elección. Atravesé el bosque, capturando personalmente orcos, arpías, trolls y similares sin discriminación. Las criaturas atrapadas por mí temblaron de miedo. Incluso los monstruos pudieron reconocer instintivamente una disparidad en la fuerza y ??el rango abrumadores.

"No te muevas."

Dragonish (Lv9) fue activado. Sospeché que esta era otra habilidad transmitida por Diablo. Impregnó el poder de los dragones en palabras e inmovilizó a quienes lo escuchaban.

Los monstruos se congelaron como si estuvieran poseídos al escuchar esas palabras, y luego arrojé estos monstruos indefensos a los lodos para que comieran. Los lodos se acercaron lentamente a los monstruos para tragarlos y digerirlos. Entonces ocurrió un cambio mientras continuaba este proceso durante todo el día.

['Slime 1' ha evolucionado a 'Fire Slime']
[El límite de crecimiento de 'Fire Slime' ha aumentado en 50.]
['Slime 2' ha evolucionado a 'Dark Slime'.]
[El límite de crecimiento de 'Dark Slime 'ha aumentado en 65.]

Además, no evolucionaron de una determinada manera. El tipo de evolución varió junto con las formas en que fueron alimentados o criados. Parecía que había un ligero elemento de suerte involucrado, o tal vez el entorno en el que crecieron hasta ahora parecía tener un efecto.

"Este es el premio gordo".

Si tuviera que dominar y criar monstruos débiles, no habría necesidad de salir de mi camino y pagar grandes cantidades de puntos para reclutar mercenarios o monstruos. Además ... esto fue bastante divertido.

'¿Pueden seguir evolucionando infinitamente?'

Quería experimentar. Durante 3 largos días arrojé comida a los lodos como si estuviera obsesionado. Se levantaron 10 limos en poco tiempo mientras un Señor Demonio trabajaba sin descanso.

['Giant Slime' ha evolucionado a 'King Slime'.]
[El límite de crecimiento de 'King Slime' ha aumentado en 50.]
[Una mayor evolución es imposible.]

9 de los 10 slimes se convirtieron en 'Rey' o 'Reina' y se determinó que era imposible seguir evolucionando. Todos se habían vuelto así al final o dos o tres evoluciones. Sus potenciales eran como máximo 250 más o menos, lo que era perfecto para los monstruos Lv5. ¿Significaba esto que sus límites estaban determinados desde el principio?

Sin embargo, solo una baba mostró una apariencia diferente.

['Death Slime' ha evolucionado a 'Shadow Kaim'.]
[El límite de crecimiento de 'Shadow Kaim' ha aumentado en 100.]

Observé esta escena con interés recién iluminado en mis ojos porque la luz brilló en todo el cuerpo del limo de la muerte y pronto su forma comenzó a cambiar.

Se convirtió en un monstruo en forma de un pequeño conejo con pequeñas alas negras. Se sabía que era un monstruo salvaje y bastante fuerte, contrariamente a su linda apariencia, pero su color y figura diferían levemente del kaim normal; normalmente su cuerpo debe ser de color naranja y sin alas. Nunca esperé que un limo terminara convirtiéndose en un kaim.

Nombre: Shadow Kaim (Valor - 4.400)
Raza: Beast
Str 40
Agi 50
Con 45
Int 30
Mag 60
Potential (225/300)
Nota especial: Un kaim que ha involucrado a un poder especial debido. Es capaz de volar y puede usar la habilidad especial 'Sombras'.
? Sombras: se vuelve invisible cuando está en un lugar oscuro.

Kyu?

El kaim de las sombras hizo un lindo ruido y se volvió invisible cuando entró en las sombras debajo de un árbol. Podía ver dónde estaba usando Magic Power, por supuesto, pero por lo demás estaba perfectamente escondido.

"Otros kaims no tienen esta habilidad".

Me sorprendió en este momento. Los Kaims eran rápidos y eran capaces de disparar rayos láser acumulando Poder Mágico en sus dos largas orejas. Sin embargo, tenían una Constitución débil por naturaleza y su Poder Mágico no estaba en el lado alto, por lo que no eran capaces de amenazar a los veteranos. También eran incapaces de volar, ya que se suponía que no debían tener alas, y sin embargo ... la Constitución y el Poder Mágico de este kaim de la sombra eran excelentes. Era capaz de volar y también de volverse invisible en lugares oscuros. Incluso tuve que admitir que se trataba de una combinación difícil de habilidades.

'Increíble.'

Solo uno de los 10 limos se deshace por completo de su propia especie como limo. ¿Había quizás una probabilidad bastante alta de que esto sucediera?

Continué experimentando con 30 slimes más, pero no hubo casos en los que evolucionaran a otras especies.

`` Tal vez solo haya una probabilidad extremadamente baja de convertirse en un ser especial ''.

Sonreí.

Este tipo de experimento habría sido difícil de realizar en la Tierra. Pude tener en mis manos información importante, lo que debería haber encontrado mucho después, gracias a haber usado Transfer. Más que nada ... esto, funcionaría. Evolución de las especies, de todas las cosas. Era algo que solo yo podía hacer posible. Pero existía la posibilidad de que otros se volvieran cautelosos o desearan este poder.

'Soy un novato que hizo su aparición en 100 años después de todo. Cuanto más profunda sea la situación, más audazmente debería actuar.

Los otros Demon Lords no sabían del poder o la Autoridad que había obtenido. Esa fue también la razón por la que Carpediem the Destroyer no pudo realizar un ataque inmediato. Por eso alardearía de lo relajado que estaba. Haría una demostración de menospreciarlos a todos, pillándolos así desprevenidos.

Asentí para mí mismo y moví mis pies hacia el castillo.

El experimento estaba terminado.

..

"¿Te refieres a Gourmandi?"

Respondió Laila.

Inmediatamente después de regresar al castillo, hablé con Laila sobre el creador de la 'Joya del espacio', Gourmandi, pero su expresión ante esta mención no fue particularmente feliz.

"¿Lo conoces?"

“Es un lich excéntrico, conocido por ser bueno para hacer objetos extraños. Su reputación tampoco es tan buena ".

"Así que parece que no está trabajando para ningún otro Lord Dmeon".

"Si. No hay ningún Lord Demonio que acepte a un 'medio demonio' ??como seguidor, incluso si fuera un lich. Sin mencionar que es un excéntrico ".

Laila enfatizó en su excentricidad.

Los Liches eran una especie superior de monstruos. Tenían talento para la magia negra y eran extremadamente raros. La mayoría de las ciudades se incendiarían si un lich actuara. Los Liches eran como 'desastres' si no se eliminaban temprano, porque un ejército de Liches crecería con cada ciudad que pasaba. Es por eso que habría un esfuerzo global para someterlos cada vez que surgiera un lich. Pero un medio demonio ...

Lo que significa que no es de sangre pura.

La raza demoníaca. Eran la nobleza entre los monstruos. Aunque eran pocos en número, todos y cada uno de ellos eran poderosos, y la mayoría de los Señores Demonios estaban formados por la raza demoníaca. Uriel Diablo, es decir, yo mismo, fue un buen ejemplo de ese hecho. Parecía que aquellos que no eran de sangre pura no serían muy apreciados. Por supuesto, eso no tuvo importancia para mí. ¿Qué sabría yo de sus circunstancias y cosas por el estilo?

"Tengo que intentar conocerlo".

"... Lo buscaré".

Tenía la Joya del Espacio en mi mano. Cuestan 2.000 puntos cada uno. Sería difícil comprarlos en grandes cantidades, sin embargo, las cosas cambiarían si tuviera que comerciar directamente o formar una sociedad comercial. Podría obtener muchos más a un precio mucho menor.

Después de eso, le dije algunas palabras adicionales a Laila.

"Además, difundir el rumor de una amistad entre Andalton Bruxelles y yo".

"Mi señor. ¿Permítame preguntarle por qué?

“Con un rumor como ese circulando, será más difícil para los Demon Lords más débiles, al menos, atacarme. En el peor de los casos, dudarían al respecto ".

"¿Alguien creería en tal rumor?"

“Hubo quienes fueron testigos de Andalton Bruxelles y yo. Cuando se difunda el rumor, servirán para agregar algo de credibilidad para que parezca que es la verdad ”.

"Ah ..."

Laila asintió como si se diera cuenta.

Lo que necesitábamos era tiempo. Creí que toda esta farsa con Andalton Bruxelles compraría un respiro momentáneo, al menos. Esto era política, en cierto sentido, de lo que estaba harto y cansado, pero no había otra forma de cambiar mi situación. No, no ahorraría ningún método si solo pudiera ganar.

Laila habló solemnemente.

"Así que debo hacer que tenga éxito".

"Todo está en tus manos".

"Entendido. Sin embargo…"

Laila miró hacia atrás y habló confusa.

“¿Qué son esas cosas en la parte de atrás? ¿Fue esa quizás la razón por la que has estado en el bosque estos últimos días?

"Son artículos comerciales".

"¿Si?"

Varios tipos de limos me seguían lentamente detrás de mí ...

Kyu! Kyu!

... y el kaim sombra se movía frenéticamente por encima de mi cabeza.

Al final de mis palabras, la mirada de Laila comenzó a tornarse vagamente desconcertada.
Capítulo 27 - Te elijo a ti (2)
Gourmandi apareció vestido con harapos. Sus huesos estaban ennegrecidos por la suciedad, parecían haber estado sin lavar durante un largo período de tiempo, y tenían un hedor a viejo. Creo que sabía por qué otros lo evitaban a pesar de ser un venerable lich. Aparte de sus harapos, llevaba un monóculo dorado que estaba tan limpio que contrastaba marcadamente con el resto de su moda vintage.

"Escuché que querías conocerme ... a mí".

Laila estaba junto a él con una mirada amenazante en su rostro. Ver cómo Gourmandi estaba desconfiando de Laila me hizo pensar que ella no lo había arrastrado hasta aquí solo con palabras, y pude sentir su actitud extremadamente cuidadosa ante mí.

'El ojo de la mente'.

De hecho, tenía curiosidad porque normalmente se sabía que los liches eran monstruos Lv8. Su ventana de estadísticas pronto me fue revelada explícitamente.

Nombre: Gourmandi (Valor - 94,000)
Raza: Lich
Títulos:
?? Científico loco (Lv7, Int + 9)
?? Essence Reaver (Lv6, Int + 7)
Estadísticas:
Str 75
Agi 75
Con 75
Int 98 (82 + 16)
Magic Power 85 Habilidades
potenciales (392 + 16/395)
: Existen 38 habilidades.

Una distribución de estadísticas digna de un lich de hecho. Pero lo que me llamó la atención en particular fue su Inteligencia; un total de 98. La mayoría de la magia ni siquiera podría dejar un rasguño en sus huesos. Además, podría aprender una habilidad a una velocidad que era docenas, cientos de veces más rápida en comparación con otras. Quizás esa sea la razón, la cantidad de habilidades que había alcanzado 38.

"Sus habilidades están por todos lados".

Quizás por el bien de sus experimentos, había aprendido la descomposición, la herrería, llegando incluso a aprender a coser. Me di cuenta de nuevo del papel que desempeñaba la Inteligencia, viendo que la mayoría de estas habilidades estaban en el rango de Lv6 ~ 7; aunque, por supuesto, su larga vida debe haber sido un factor contribuyente.

Hablé con Gourmandi, que parecía estar nervioso.

"Escuché que eres bastante hábil".

“No es nada impresionante. Ah, ¿quizás mi producto ha causado algún daño? La mayoría de mi base de clientes está formada por excéntricos demonios o magos, así que ... nunca había esperado que un Señor Demonio lo usara. Yo-yo, de verdad, lo siento ".

Sus gestos fueron casi exagerados.

A juzgar por su reacción, parecía que el estado de un Señor Demonio no era nada de lo que reírse, a de que solo me había despertado en 100 y apenas me había ganado una reputación.

"Vi que gran parte de su producto se colocó en la Tienda Oscura".

“Es decir… la Compañía Oscura acepta la mayoría de las cosas siempre y cuando usted presente la solicitud. Yo ... y escuché que la mayoría de los Demon Lords comerciarían personalmente con aquellos con fama, en el lugar de usar la Tienda.

Parecía que la Tienda Oscura era más un 'mercado abierto' que una tienda diseñada para Demon Lords, por lo que parecía bastante desconcertado de que yo hubiera comprado su producto en la tienda.

Saqué una joya del espacio de un bolsillo en lugar de respondedor.

"¿Este también es su producto?"

“E-, eso es correcto. Es un producto pionero considerando que permite ver lo que hay dentro de un semiplano en tiempo real, pero por alguna razón solo se ha vendido uno hasta ahora. Había sentido algunas dudas cuando otro se agotó varios días antes, pero ... "

Incluso parecía que se estaba quejando de por qué nadie reconocería su arte. Pero era natural si pensabas en ello. ¿Qué tonto usaría 2000 puntos para obtener un solo semiplano pequeño?

Finalmente, Gourmandi me miró furtivamente.

Correcto. Yo fui quien lo compró.

Definitivamente no es material comercial.

Estaba lejos de ser un comerciante. Si lo hice bien, las cosas pueden funcionar mejor de lo previsto.

"¿Tienes alguna idea de asociarte conmigo?"

"¿Te refieres a colaborar, como trabajar juntos?"

"En efecto. Planeo hacer algo con esas 'Joyas del Espacio' que tienes".

Gourmandi me miró con una luz curiosa en sus ojos. No tenía ojos reales, por lo que no podía dar mucha expresión, pero ese era el tipo de sentimiento que emitía.

¡Aplaudir!

Una vez aplaudí y la puerta detrás de mí se abrió, de la cual aparecieron unos 100 lodos. Cada uno de los limos tenía sus propios colores distintivos. Incluso había algunos tipos de limos que no existían dentro del abismo.

Gourmandi exhaló asombrado.

"Asombroso. Hay una cantidad considerable de lodos mutados. Sus valores individuales también son excelentes. También estoy experimentando con mutaciones, pero nunca antes había visto tanta variación".

Mutaciones, dijo. Parecía que así era como Gourmandi veía estos lodos de toda variedad. Seguro que era un científico, ya que los examinaba sin perderse nada a pesar de su estado de miedo.

No sabía qué era un valor individual, pero negué con la cabeza.

"Estos lodos evolucionan al alcanzar el límite".

"¿Si? Que hace ..."

Destaqué un limo en un momento crítico de su crecimiento. Lo había dejado a propósito como muestra. El limo fue alimentado con una araña de lava viva y pronto comenzó a ocurrir un cambio.

['Slime' ha sido ascendido a 'Magma Slime'.]
[El límite de crecimiento ha aumentado en 50.]

"¡Exactamente qué ...!"

Gourmandi estaba asombrado, como era de esperar.

Normalmente, los limos se han adaptado hasta ahora cambiando sus formas de acuerdo con el entorno cercano y evolucionando. Se necesitaría un largo período de tiempo en este proceso.

Los lodos de magma eran una especie rara que vivía cerca de los volcanes. Por supuesto, no era que un limo normal se convirtiera en un limo de magma al ir a un volcán. Eso era de conocimiento común y solo normal, pero lo que había ocurrido en este momento, justo ante los ojos de Gourmandi, no debe haber aparecido de manera diferente a un 'milagro'.

“Solo yo soy capaz de hacer que esto suceda. También planeo vender estos slimes colocándolos en 'Joyas del espacio' ".

"Sera dificil. Solo hubo una vez en los últimos 30 años en que se vendió una Joya del espacio y, francamente, incluso yo me había olvidado por completo de este artículo ... sin embargo".

Gourmandi miró una vez más al limo evolucionado. Las articulaciones de sus huesos temblaban levemente mientras hablaba.

“Mis amigos lo encontrarían de su agrado si se lo vendieran. ¡Un limo que evoluciona! ¿Podrías hacerme saber qué tipo de mágico o alquímico se utilizó proceso?

Jugué al silencio. Después de todo, no había forma de que pudiera decirle que era producto de una coincidencia nacida de la fusión de dos Autoridades.

Gourmandi llenó los espacios en blanco de mi silencio por su cuenta.

“Yo-, me disculpo. Es simplemente indignante pedir una tecnología tan clave. Me había perdido por un momento allí. Existe un método alquímico para convertir la piedra en oro, pero es imposible que una especie cambie de color aparte de las quimeras, razón por la cual ... "

Él personalmente lo había presenciado. Era inherentemente diferente de una quimera que era una mezcla de dos especies diferentes. Esa era la razón por la que Gourmandi no podía no estar emocionado.

Fue cuando.

Kyu!

El kaim sombra se frotó los ojos como si acabara de despertar y poco a poco se acercó volando. La mirada de Gourmandi aterrizó naturalmente en el kaim de las sombras, y al mismo tiempo recibió un shock y se quedó boquiabierto.

¡Kaim! ¿No es eso un kaim?

"Eso dicen".

"Pero un kaim no tiene alas ... además, su valor individual es increíble para un kaim ..."

"¿Qué es exactamente este valor individual?"

Había estado mencionando este "valor individual" desde hace un tiempo, lo que me hizo sentir algunas dudas. Al oírme preguntar, Gourmandi se quitó lentamente el monóculo que llevaba.

“Todas las especies tienen un límite y el crecimiento potencial de cada especie individual difiere entre sí. Este monóculo que creó muestra el crecimiento potencial de cada individuo. Examina todos los aspectos de los huesos, la piel, la forma de los músculos o los órganos internos, la calidad de Magic Power y similares, compilando así una estadística general. Había experimentado con todo tipo de monstruos durante los últimos 300 años, y para cada especie individual había usado cientos, millas de especímenes para comparar sus datos y reducir tantos errores como fuera posible ".

Un torrente de palabras brotó de él. Humilde fanfarronear. Un producto que resultó de 300 años de trabajo ... definitivamente no parecía un artículo común.

Laila se adelantó para hablar.

"Mi señor. Independientemente de cómo lo diga, es un artículo verdaderamente inútil. Por favor, no se deje engañar".

Ella mostró abiertamente su disgusto por Gourmandi en su rostro. Mientras Gourmandi se encogía de miedo, Laila continúa hablando.

“No hay nadie que no sepa que los goblins son débiles y los dragones son fuertes. Desglosarlos y separarlos no es más que una pérdida de tiempo ".

Sus palabras no estaban mal. Cada especie tenía límites claros, y un goblin nunca podría derrotar a un dragón, por fuerte que fuera el individuo. Esta era una verdad inmutable.

Pero tenía curiosidad.

"Quiero intentar usarlo".

"¿Es, es así?"

Incluso Gourmandi se sorprendió. A juzgar por su reacción, parecía que el artículo no estaba muy evaluado.

Los huesos de Gourmandi temblaban con fuerza cuando finalmente, con cautela, le entregó el monóculo. Cuando me lo puse y miré al kaim sombra, se produjo un cambio.

['Monóculo de escaneo de crecimiento' ha sido equipado.]
['Mind's Eye (Lv9) ha absorbido las funciones del' Monóculo de escaneo de crecimiento.]

Nombre: Shadow Kaim (Valor - 4470)
Str 40b
Agi 50b
Con 45b
Int 30b
Mag 60a
Potencial (225/270)

¿What?

'¿Función de absorción?'

Fue la primera vez que vi que sucedía algo así. Además, el resultado visto a través del ojo de Mind se había vuelto diferente. Había alfabetos detrás de los números de estadísticas. Una explicación apareció cuando miré más de cerca.

? Esta es una función que desglosa los valores de crecimiento de cada individuo. Se dividen en f, d, c, b, ay s. Cuanto más cerca de s, mayor es el potencial de crecimiento.
f es igual a un potencial de crecimiento máximo hasta 30.
d es igual a un potencial de crecimiento máximo hasta 50.
c es igual a un potencial de crecimiento máximo hasta 70.
b es igual a un potencial de crecimiento máximo hasta 80
a es igual un potencial de crecimiento máximo hasta 90
s es igual a un potencial de crecimiento máximo de hasta 100.
Estos valores no representan cifras definidas y solo sirven como referencia. Las estadísticas con un mayor potencial de crecimiento aumentarán rápidamente.Sin embargo, cuando una estadística alcanza el límite de potencial, es imposible un mayor crecimiento independientemente de un mayor potencial de crecimiento.

En pocas palabras, mostraba la aptitud natural de un individuo en números. Las personas que estaban especializadas en estadísticas físicas podrían aumentar fácilmente la Fuerza o la Constitución, mientras que aquellos que tenían talento para la Magia lo tendrían más fácil para aumentar la Inteligencia o el Poder Mágico. Sin embargo, la mayoría de la gente no sabría estas cosas antes de descubrirlo a través de un largo período de prueba y error.

"Nunca pensé que pudieras ver algo como esto".

Me sorprendió desde el fondo de mi corazón. Mind's Eye tenía una función asombrosa por sí misma, ¡pero pensar que ahora era posible incluso ver el potencial de crecimiento de cada estadística!

Lentamente me quité el monóculo, pero aún así la función se mantenía.

"Este también es el poder de Universal".

Actualización de habilidades. Nunca antes había oído hablar de que se mejorara una habilidad con solo ponerse unas gafas.

"Ho-, ¿cómo estuvo?"

"Brillante".

"¿Es, es así?"

Pareció incómodo ante el elogio.

En silencio miré a Gourmandi. Definitivamente fue un artículo brillante, pero en mi opinión, no pudo ganar popularidad porque estaba un poco desenfocado.

“Gourmandi. Hablaré honestamente. Encuentro sus habilidades tentadoras ".

Dije exactamente lo que pensaba.

Se dice que incluso una ballena bailaría de alabanza. No me contuve cuando se trataba de reconocer a alguien.

[La Autoridad del Dominador se ha manifestado. El estatus de Gourmandi ha cambiado de "vigilado" a "profundamente conmovido". Ahora mismo es posible dominarlo a un costo de descuento del 25% de 70,500 puntos.]

Solo esas pocas palabras hicieron que esto sucediera. Evidentemente, Gourmandi estaba hambriento de reconocimiento. No podía permitirme los puntos, pero en cualquier caso era bueno que su guardia ya no estaba en alto.

La actitud conmovida de Gourmandi no cambió mientras hablaba.

“Yo también… encuentro la sugerencia de una asociación extremadamente tentadora. Sin embargo, ¿estará bien? Pueden ocurrir peligros si los rumores se difundieran ".

Tenía la esperanza de que vendría directamente a trabajar debajo de mí, pero dibujó la ley en sociedad. Fue un poco lamentable, pero, de nuevo, Roma no se construyó en un día.

“En este momento solo planeo vender limos. Y ... ¿quién se atrevería a amenazarme? "

"Yo, me disculpo."

Actué con valentía.

De todos modos, los limos no causas motivo de rumores. Incluso si de vez en cuando evolucionaron a otras especies, tenía una forma.

'La evolución solo es posible junto con mi poder de dominación'.

Había intentado experimentar muchas veces.

Por ejemplo, había usado Dragonish junto con el poder de dominación en un limo, ordenándole que 'implosionara al evolucionar', y había explotado hasta morir en el instante en que evolucionó. Del mismo modo, todo lo que tenía que hacer era programar los lodos que vendería para que 'se autoimplotaran al evolucionar a una especie fuera de los lodos'. Por supuesto, por otro lado, comandos como 'evolucionar a n-especies' no funcionaron. Cuando no pudo evolucionar hacia esa especie, el limo se suicidó fundiéndose. Fue entonces cuando fui testigo de la escena de un suicidio de slime por primera vez.

"Entonces, ¿sería posible entrar en detalles?"

“El nombre de la empresa será Absolute Domination. Las ganancias se compartirán 7: 3. Esto es bajo la condición de que se me otorgan derechos exclusivos sobre las 'Joyas del espacio', así como sobre los bienes que se suministran como inversión. ¿O desea una distribución diferente?

"Las acciones simplemente estaban acumulando polvo de todos modos, así que no tengo quejas de que me den ni siquiera 3, sin embargo, ¿has hecho otros planes?"

"Debes tomar la iniciativa para marcar tendencia".

"¿Una tendencia, dados?"

¿El concepto de tendencia era poco común aquí?

Gourmandi, ni siquiera Laila lo entendió.

'Voy a crear la tendencia'.

No importaba. No seguiste una tendencia. Fue algo que creaste, incluso si tuviste que usar todo tipo de métodos sucios. Como regla general, ¡la primera persona que cause una impresión será recordada durante mucho tiempo!

..

En primer lugar, entregué el 'Tamagotchi' que contenía lodos a renombrados magos negros y liches para 'fines experimentales'. 30 de los 53 Tamagotchi en existencia se utilizaron con fines experimentales, mientras que 10 se enviaron, junto con manuales de instrucciones, a los "hijos" de los seres que controlanban las ciudades del abismo. Mirando hacia atrás en la historia, los que marcaron tendencia fueron siempre aquellos con 'clase'.

"Nunca pensé que habría ciudades ni siquiera en el abismo".

Eso era cierto. Sorprendente sí, pero había ciudades en el abismo; lugares considerablemente violentos donde los monstruos se reunían para habitar. La mayoría de las ciudades estaban relacionadas con los Cuatro Grandes Reyes, o estaban gobernadas por Demon Lords, pero yo había elegido y enviado los bienes a las ciudades que no estaban relacionadas ni con el primero ni con el último.

Compañía Absolute Domination. Por ahora, hice que 'Laila' y 'Gourmandi' usaran sus nombres como fachada en lugar del mío, porque juzgué que no sería demasiado tarde para entrar en el centro de atención cuando llegara el momento. Afortunadamente, las redes personales de Gourmandi no estaban nada mal. Independientemente de los rumores, cuando todo estaba dicho y hecho, todavía era un lich. Sin mencionar que no había nadie que rechazara un obsequio.

Entregué los 13 restantes a la Compañía Oscura. Después de registrarlos en la tienda y confirmar que aparecieron nombrados como 'Tamagotchi', hice una sonrisa.

"El precio es de 800 puntos".

Aparentemente, el costo de los materiales que se utilizaron para crear una 'Joya del espacio' fue de alrededor de 200 puntos. Pensar que se vendió a 2.000 puntos ... incluso la especulación debería tener un límite. Ahora sabía por qué no se vendía.

No debe ser demasiado caro. Mi objetivo era obtener pequeñas ganancias y rendimientos rápidos. Los slimes eran abundantes y criarlos también era fácil. Y el número sin compromiso de 13 estaba destinado a que pareciera que las existencias eran escasas.

Me pregunto cuándo recibiré una respuesta.

El problema fue el tiempo. Solo quedaban unos 5 días antes de que expirara el límite de tiempo de Transferencia. A partir de aquí, todo quedó en manos de Gourmandi y Laila.

Dos días después, Laila vino corriendo hacia mí, sin aliento.

"Mi señor. Escuché que el Tamagotchi ... se ha agotado por completo".

Sus ojos estaban llenos de emoción, emitiendo una sensación como si estuviera al borde de las lágrimas.

Yo puedo entender. Había estado abrumada por las deudas hasta ahora, solo para finalmente ver la luz. Era una sensación extraña ver a una mujer adulta tan emocionada por la venta de Tamagotchi, en cualquier caso, los resultados pero salido más rápido de lo que había predicho.

Capítulo 28 - Te elijo a ti (3)
Con los 13 Tamagotchi agotados, había ganado 10,400 puntos. Excluyendo la tasa de interés del 10% del uso de Dark Store y el 30% para la transferencia a Gourmandi, la ganancia bruta llegó a 6.552 puntos, por lo que mi participación fue aproximadamente del 63%. El único trabajo que hice fue dominar los slimes, evolucionarlos una vez y ponerlos en Jewels of Space. Podría suministrar alrededor de 30 lodos por día, y el número restante de lodos fue de alrededor de 250, que fueron el resultado de varios días de esfuerzo. Podría ganar más o menos 125.000 puntos vendiendo los 250 slimes. La deuda de 160.000 puntos podría terminar saldando en poco tiempo.

Sin embargo, no siempre podría estar en el abismo. Llevaría más tiempo regresar después de que finalice la Transferencia. Por eso, decidí dejar el resto del trabajo a Laila. Los slimes dominados usando mi Autoridad de 'Dominador' podrían evolucionar al alcanzar sus límites de crecimiento de todos modos. No era necesario que lo hiciera personalmente solo para criarlos.

"¡Podremos saldar la deuda y preparar fondos para la guerra a este ritmo!"

Laila estaba emocionada.

Mirándolo a corto plazo, las palabras de Laila eran acertadas, sin embargo, los productos perderían 'escasez' si fueran lanzados todos a la vez. Necesitábamos dejar que el pez se impacientara, ahora que ya se había rociado el cebo.

"No lanzar más de 10 en el mercado por día hasta que el negocio esté bien encaminado".

"Mi señor. Escuché que los comerciantes oscuros están recibiendo numerosas consultas al respecto. Cien o doscientos deberían agotarse rápidamente ".

“Debemos mirar hacia el futuro. Puede ser beneficioso para el momento inmediato, pero liberar demasiadas acciones también atraerá la atención de quienes se oponen a nosotros ".

"Ah ..."

Laila asintió lentamente con la cabeza.

Carpediem el Destructor. También había investigado sobre él estos últimos días. Él era uno de los Señores Demonio, y era alguien que recibió una pequeña cantidad de protección de uno de los Cuatro Grandes Reyes, el Rey León.

'He entendido aproximadamente la estructura de poder de los Demon Lords.'

Los Cuatro Grandes Reyes estaban en medio de la guerra para asegurarse de que el Señor Demonio que cada uno apoyaba se convirtiera en el último en pie. Intentaban convertirse en un verdadero dios en sus esfuerzos, al tomar el mando del Señor Demonio que obtuvo la Gran Estrella, 'Alma del Coloso'.

Lo más probable es que fuera correcto decir ... que Uriel Diablo se había visto envuelto en esa guerra solo para haber sido derrotado, y había puesto un pie en la Tierra como último recurso. Y, sin embargo, millones de humanos habían sido aniquilados y 499 héroes habían muerto, solo para matar a un fugitivo.

Tuve que hacerlo para que tal cosa nunca ... nunca volviera a suceder. Por más desesperadamente que Minshik intentara convertirse en un héroe, estaba seguro de una cosa.

'Es imposible enfrentarse a todos los Demon Lords'.

El abismo solo se hacía más aterrador cuanto más lo sabías. La Tierra no era literalmente más que un trampolín. El mero pensamiento me envió a maldecir sin poder hacer nada.

Por eso tuve que hacerlo. Tuve que entrar yo mismo en el ojo de la tormenta, para matar o contener a los otros Demon Lords usando el cuerpo de Uriel Diablo.

The Absolute Domination Company fue el comienzo de la misma.

Para empezar ... Me las arreglé para hacer un plan para ganar puntos para construir una base y matar a Carpediem the Destroyer, elevando así mi reputación. Ahora necesitaba encontrar un método para mejorar mi 'yo' en la Tierra al mismo tiempo; de hecho, no podía descansar; no en el abismo, ni en la Tierra, y también tuve otra idea para eso.

"Es posible enviar equipos Lv5 e inferiores o familiares dominados a través de una Puerta Oscura".

No estaba seguro de si lo que había 'dominado' realmente se trasladaría a mi 'yo' real o no, pero teniendo en cuenta cómo funcionaba 'Universal Man', había una posibilidad extremadamente alta de compartir lo que fuera dominado. Si ese fuera el caso ... entonces al usar la Puerta Oscura, ¿no podría enviar cosas que me ayudarían y acelerarían mi crecimiento, así como otras necesidades?

"El criterio para el nivel 5 también es vago".

Me quedé mirando al kaim de sombras que volaba sobre mi cabeza. Las estadísticas actuales del kaim de las sombras estaban al nivel de un Lv5, sin embargo, su potencial mostraba que era capaz de crecer hasta un máximo de Lv6. Mirándolo de la manera normal, fue correcto determinar el nivel por las estadísticas inmediatas. Siendo ese el caso, ¿qué pasaría si fuera posible enviar un familiar que era débil en este momento, pero poseía un potencial infinito de crecimiento, a través de la Puerta Oscura?

Ya estaba pensando en poner la idea a prueba.

'… El huevo de un dragón.'

Consideré simplemente enviarlo en su estado de huevo.

Todos los dragones eran poderosos. Esta era una verdad inmutable. La mayoría de los dragones aparecieron de 'Purple Gates' hasta donde yo recordaba. Estos monstruos eran tan poderosos sin igual hasta el punto de dar a luz rumores que decían cómo caería una nación cuando apareciera un dragón.

En el caso de los liches, estaba bien si se suprimían desde el principio, pero para los dragones no existía tal cosa. Los dragones adultos eran especialmente peores, y los más ancianos incluso poseían sabiduría, por lo que no tendrías otra opción que simplemente presenciar la destrucción de una ciudad hasta que se cansen.

Además, ayer hubo un aviso de que la Compañía Oscura se había apoderado de unos 10 huevos de dragón. Estaba escrito como un mensaje en la parte superior de la Tienda Oscura.

¡Si tan solo pudiera enviar uno de esos!

Mi corazón comenzó a acelerarse con solo pensarlo.

Los gustos de los jinetes de wyvern ni siquiera eran dignos de mención. Jinete de dragón. Las historias de caballeros que podían manejar dragones solo podían seguir siendo un sueño. Ese sueño podría hacerse realidad, sin embargo, los huevos comenzarían a venderse a partir de hoy.

"El precio es el problema".

El huevo de un dragón debe ser muy extremo, aunque no tanto como el del dragón mismo. Pero la cantidad de puntos que tenía sobre mí en este momento apenas superaba los 20.000. Incluso si liberara las existencias de Tamagotchi, vender llevaría tiempo, pero no era posible saber cuándo se venderían los huevos de dragón. Los dragones estaban entre los monstruos más poderosos. ¡No había nada como un dragón poderoso para aumentar la influencia de un Señor Demonio y su territorio!

Algunos de los Señores Demonios también se sentirían tentados por los huevos, pero aún así puedo tener la suerte de tomar uno para mí. Asegurar incluso uno solo sería un gran éxito. En el peor de los casos, no perdería nada.

“Iré a la Compañía Oscura. Haga los preparativos ".

"Entendido, mi Señor."

Inmediatamente comencé a moverme.

..

Había bastante actividad bulliciosa en el centro de la Compañía Oscura. Había una línea de edificios imponentes al nivel del cielo como siempre, pero había un número considerable de personas reunidas aquí para conseguir un huevo de dragón o para ser espectadores. La multitud parecía ser alrededor de mil. Vi un vampiro, un caballero de la muerte, una reina naga, incluso un titán. Los monstruos capaces de aterrorizar a las regiones cercanas simplemente haciendo acto de presencia se reunieron aquí en un solo lugar. Entre la multitud también pude ver a varios Demon Lords, y nadie más que sus leales subordinados se acercó en medio de esos Demon Lords.

“¿Uriel Diablo? ¿No es ese Uriel Diablo?

"Debe ser él, ya que la Reina de las Espinas lo está atendiendo".

“Había escuchado los rumores, ¡así que realmente se despertó! Pero aún así ... ¿dónde encontró las agallas para aparecer aquí? "

"Debe haber ignorado que Carpediem el Destructor estaría aquí".

"Vamos. Solo será nuestra pérdida si nos quedamos sin ningún motivo y nos involucramos ".

Los diversos monstruos hicieron un alboroto al verme.

Tenían una inteligencia bastante alta, a juzgar por sus conversaciones. Mostraron un lado diferente de ellos en comparación con los tiempos en que habían invadido la Tierra, lo cual sentí que era bastante nuevo, pero no podía ignorar a la persona que se había acercado justo antes que yo.

Tenía una presencia masiva. Llevaba un traje ajustado sobre un cuerpo tan gordo que me hizo sospechar que padecía una obesidad extrema. La extrema incomodidad de su apariencia me recordó la sensación que tenía cuando me enfrentaba a problemas sin sentido, pero este era el mismísimo "Carpediem of Destruction".

'El ojo de la mente.'

[El objetivo posee un 'Prestigio' más alto que el nivel de 'Mind's Eye (Lv9)'.]
[Solo se mostrará información limitada.]

Nombre: Carpediem
Ocupación: Señor Demonio
Títulos:
?? Destrucción (Lv10, ???)
?? Encarnación del deseo (Lv9, ???)
Estadísticas: ???
Potencial (500 + 60/500)
Notas especiales: Ninguna
Habilidades: Rugido de aniquilación, Erupción del deseo, Cueva sumergida, Enjambre de murciélagos

Era limitado, pero ahora sabía que sus estadísticas generales eran similares a las mías. También encontré qué habilidades tenía al menos.

Lo acompañaba una comitiva compuesta por 7 miembros. Entre ellos se encontraban poderosos monstruos; dullahan, caballería de dragones y similares.

Carpediem se me acercó y se rió a carcajadas.

“¡Uriel Diablo! Después de todo, te habías despertado. ¡Jejejeje! "

"No estamos cerca, así que me gustaría que te fueses".

No hubo mejor ejemplo de "cerrar la puerta en la cara de alguien".

Carpediem frunció ligeramente el ceño.

“Incluso tenía la intención de mostrar algo de esa supuesta misericordia si hubieras agachado la cabeza, buscando misericordia, sin embargo… Tsk tsk, ¿quizás ya has llegado a un acuerdo con la realidad porque acabas de despertar? ¿Qué dices, Laila?

“No digas mi nombre con esa boca sucia tuya. Solo hay una persona que tiene derecho a poner mi nombre en sus labios ”.

Carpediem volvió la cabeza para mirar a Laila que estaba a mi lado.

Laila hizo una mueca de desprecio, como si hubiera visto un insecto, y luego se acercó aún más a mi lado.

“Tu mirada luchadora también es hermosa… pero yo soy magnánimo. Mi propuesta permanece en pie. Conviértete en mi otra mitad, y todavía puedo permitirme salvar ese pequeño territorio, así como a este tonto que está frente a mí y que aún no ha despertado a la realidad ".

Laila ni siquiera replicó mientras rechinaba los dientes.

La razón por la que el territorio había estado protegido hasta ahora se debía en parte a la destreza de Laila en la guerra, pero en realidad era un plan de Carpediem. Según mis investigaciones, todo este tiempo solo la había estado presionando cruelmente con la intención de convertirla en su compañera, no por el bien de tomar el territorio. Antes de mi despertar, el estado del territorio había llegado a sus límites; si me hubiera despertado un poco más tarde que cuando lo hice, el resultado habría sido drásticamente diferente.

Coloqué mi mano sobre la de Laila que tenía delante y miré a Carpediem.

"Parece que no me escuchaste decirte que te largues".

"¿Crees quizás en la esfera de influencia de Andalton Bruxelles?"

Así que parecía que los rumores se habían extendido bien.

Ignoré a Carpediem mientras me dirigía hacia el centro. Éramos enemigos al final. Me volví aún más seguro de ello, habiéndolo visto por mí mismo. Fue como comparar agua y aceite. O era él muriendo, o yo, nada más. Pude leer el deseo violento en los ojos de Carpediem.

“¡Keheheh! ¡Laila Diablo! Ven a verme cada vez que cambies de opinión. Me aseguraré de dejarte un lugar para siempre ".

Mientras se alejaba en la otra dirección, Carpediem soltó una risa vulgar como si fuera solo cuestión de tiempo antes de obtener lo que quería. Pero, me pregunto, ¿jugarían los eventos de acuerdo con sus expectativas?

Giré mi mirada alrededor. Los comerciantes oscuros se movían afanosamente en la región central, y había nueve huevos encima de una hermosa artesanía de flores, colocados allí para que todos pudieran verlos. Eran huevos de dragón.

Exhalé con agitación.

Al poner mis ojos en ellos, mis pupilas comenzaron a temblar.

Capítulo 29 - Te elijo a ti (4)
La mera visión de los huevos de dragón, cada uno bordado de manera diferente, fue suficiente para llamar la atención. Se dijo que los dragones pondrían un huevo cada 10 años. Incluso existía el rumor de que, de vez en cuando, ponían dos huevos a la vez y el primero en eclosionar se hacía más fuerte al devorar el otro huevo que aún no había eclosionado. Por eso eran raros y hermosos.

"Incluso el color y la apariencia son diferentes".

Los huevos estaban manchados de color. Eran impecables en apariencia, como si se llevaran con cuidado. Había visto huevos de wyverns o pájaros del trueno antes, incluso para mí fue la primera vez que vi los huevos intactos de un dragón.

Los que me había encontrado en el pasado eran siempre las cáscaras remanentes de un huevo ya eclosionado. Incluso esos proyectiles eran extremadamente raros, que se usaban para fabricar equipos ridículamente caros, y debido a que tenían el efecto adicional de ayudar a absorber el poder mágico, a la mayoría de los héroes les resultaría difícil simplemente dejarlos en paz.

Y sin embargo… había 9 de estas cosas. Por eso no pude evitar abrirme los ojos al verlo y, naturalmente, sentí curiosidad. ¿Habría diferencias de potencial, incluso entre los señores supremos de la magia conocidos como dragones?

['Mind's Eye (Lv9)' ha sido activado.]

Nombre: Ninguno (Valor - 38,000)
Raza: Dragón de agua (? ?)
Estadísticas:
Str 1b
Agi 1a
Con 1b
Int 1s
Mag 1a
Potencial (5/429)

Nombre: Ninguno (Valor - 65,000)
Raza: Thunder Dragon (? ?)
Estadísticas:
Str 1a
Agi 1b
Con 1a
Int 1a
Mag 1s
Potencial (5/458)

Nombre: Ninguno (Valor - 110,000)
Raza: Dark Dragon (???)
Estadísticas:
Str 1s
Agi 1a
Con 1a
Int 1a
Mag 1s
Potencial (5/481)

De hecho, estuvieron a la altura del nombre de los monstruos definitivos llamados dragones. Su potencial promedio era de alrededor de 450, e incluso el más bajo estaba en 429. Cuando vi el último, el dragón oscuro, no pude apartar mis ojos de él por un tiempo. Un valor que alcanzó los 110.000 puntos incluso cuando todavía estaba en estado de huevo. El valor de especie de un dragón, así como el valor individual, me sorprendió muchísimo. Tener un gran potencial no lo era todo. Según la tradición, los dragones llegarían a aprender la magia única de su propia raza y similares simplemente al crecer, realizándolos como por instinto. Si continuaban desarrollándose a partir de ahí, naturalmente llegarían a construir un nido e incluso podrían vivir como un 'rey'.

'Dos evaluaciones S'.

Además, su potencial de crecimiento también fue sorprendente. Dos evaluaciones S, justo ante mis ojos ... al menos nunca podrías ver tales calificaciones en un limo. La mayoría de los dragones tendrían un potencial de S cuando se trata de 'Poder mágico'. Una evaluación S equivalía a un crecimiento máximo de hasta 100 de esa estadística evaluada. La brecha entre una estadística de 90 y 100 era literalmente como un 'muro infranqueable', porque cuanto más alta era la estadística, más evidente era la diferencia que hacía incluso 1 punto.

El dragón oscuro tenía dos de esas estadísticas evaluadas por S; Fuerza y ??poder mágico. Esto significaba que podía poseer la misma capacidad tanto en habilidades físicas como mágicas.

'Tentador.'

Yo lo queria. Pero ni los mecanismos oscuros ni los reunidos aquí eran estúpidos. Todo lo que tenías que hacer era oler el Poder Mágico que colgaba en el aire, y sabrías que el huevo de dragón oscuro estaba en un nivel diferente en comparación con los otros. El Poder Mágico era, en una palabra, denso. Hasta el punto de hacerme cosquillas en la punta de la nariz. Muchos lo apuntarían.

Aunque estaba valorado en 110.000 puntos, era posible que se vendiera por más que eso. Lo más probable es que fuera subastado en cualquier caso. En el mejor de los casos, podría poner mis manos en el huevo de dragón de agua. Si jugué bien mis cartas usando las reglas de la subasta, es posible que pueda comprarlo incluso con la cantidad de puntos que tenía. No estaba mal, incluso si faltaba en comparación con los otros huevos. Incluso un dragón débil seguía siendo un dragón. Independientemente de dónde se hiciera, el nido de un dragón (?) se convertiría en un castillo y un pequeño país en sí mismo. Además, un dragón de agua era invencible en los océanos.

"El 76% de la Tierra está formada por océanos".

'Gate's no solo apareció en la tierra; apareció en los océanos e incluso en los cielos. En particular, el mayor medio de transporte se perdería si se cortara el acceso a los océanos. Los países incapaces de ser autosuficientes caerían rápidamente en la ruina. La mayoría de países eran así. Corea era así. Así nació Aletheia. La dificultad de atravesar los océanos contribuyó al nacimiento de innumerables cultos y bandas violentas. Atado al sufrimiento eterno sin salida.

Si tuviera un dragón de agua ... al menos, podría retrasar la aparición de tal situación. Un dragón de agua puede ser mejor que un dragón cualquiera.

"Qué inusual, considerando que solo se encontrarían uno o dos huevos de dragón por año".

Laila inclinó la cabeza, habiendo visto todos los huevos. Parecía que nunca había visto tantos huevos reunidos en un solo lugar. Pero en poco tiempo la mirada de sus ojos cambió. Podía sentir fuertemente su deseo de tener un dragón. En ese momento era como una niña que hubiera descubierto un juguete que le interesaba.

Laila preguntó.

"Mi señor. ¿Hubo algo que te llamó la atención, quizás?

Al contrario de la expresión de sus ojos, mostró un atisbo de vacilación. Laila sabía que si bien comprar un huevo de dragón era lo correcto, si podía permitírselo, también sabía que nuestra situación no lo permitía. Pero no me preocupaba.

Asentí con la cabeza.

'No tengo nada que perder. Si lo que tengo no es suficiente ... me utilizaré como garantía.

La Compañía Oscura compró y vendió todo. Aún quedaba una deuda por pagar, pero aún tenía que ponerme como garantía. Era una idea muy peligrosa, pero tenía confianza. Sin mencionar que así de tentador era el huevo de un dragón. ¿No lo había dicho Laila ella misma? Como máximo, se encontrarían dos huevos de dragón por año.

Para mí, el tiempo era un bien precioso que no se podía cambiar por nada más. No tuve el lujo de esperar una vez más para comprar un huevo. Más que nada, cualquier dragón que "dominara" tenía la posibilidad de evolucionar también.

¡La evolución de un dragón!

No tenía ni idea de en qué evolucionaría. Por lo menos, se convertiría en algo que trascendió a la raza del dragón, o quizás la forma final de la raza del dragón. Mientras pudiera enviarlo a la Tierra, sería la guinda del pastel. Por lo tanto, me decidí a comprar uno sin falta.

“¡Has esperado mucho! Muchas gracias por la espera ”.

Finalmente apareció un comerciante oscuro que vestía un casco plateado. Él era el subastador.

“Tenemos aquí algunos personajes raramente vistos hoy. Carpediem of Destruction-nim, Shotel Arcrasa-nim, Sollond of Moon-nim y ... Oho, ¿no es este Uriel Diablo-nim?

Las miradas de todos se posaron en mí.

Había tres Demon Lords aparte de mí, pero pronto volvieron sus miradas al subastador. Obviamente me estaban ignorando. Carpediem volvió a soltar esa risa vulgar. Aproveché esta oportunidad para darme cuenta de nuevo de la forma en que me percibían.

'El Señor Demonio más débil'.

Eso es lo que probablemente pensaron, que yo era un pequeño entre los pequeños alevines a los que no necesitaban prestar mucha atención.

“¡Esto dice cuánto interés ha atraído esta subasta de emergencia! Bueno, entonces comenzaremos de inmediato ".

"Espere. ¿No se dijo que había 10 huevos de dragón? ¿Por qué solo hay 9? "

Carpediem planteó una pregunta.

Ahora que se menciona, recordé que en el aviso que había leído había '10 huevos de dragón', pero solo había 9 en la plataforma.

El subastador se rascó la cabeza y siguió con algunas palabras de explicación.

“El estado de un huevo no era demasiado bueno. Para hablar con sinceridad ... el huevo se había roto en el proceso de infundir Poder Mágico. Incluso si lo hiciera eclosionar, sería prematuro, y no pasaría mucho tiempo antes de que su Poder Mágico se saliera de control y muriera ".

Entonces resulta que durante el proceso llamado 'Infusión Mágica', utilizado para acelerar la eclosión de un dragón, algo salió mal con uno de los huevos y se rompió. Ser incapaz de absorber correctamente el poder mágico significaba no tener valor como dragón, e incluso si se incubó, terminaría muriendo en poco tiempo.

Los productos defectuosos no se utilizarían como mercancía ... la mentalidad de un comerciante bastante encomiable.

En ese momento, Carpediem añadió algunas palabras más.

“No obstante, todavía quiero echar un vistazo. ¿Quién sabe? Alguien puede tener una sensación de afinidad y comprar ese huevo ".

Al mismo tiempo, una vez más me miró con una mirada llena de desdén.

¿Quería decir que no era mejor que un huevo roto?

Lo miré y vi la seguridad de la superioridad en su rostro.

"Como se atreve…"

Los ojos de Laila ardían en llamas. Parecía casi lista para abalanzarse sobre Carpdiem y torcerle el cuello.

Le di una ligera palmada en la espalda a Laila sin inmutarse, actuando como si no me enamorara de una burla grosera de ese nivel. Si le seguía el juego, simplemente demostraría que soy igual de grosero.

"…Entiendo. Si el cliente lo desea, ciertamente debo traerlo ”.

El subastador lo había considerado por un momento antes de aplaudir una vez, y poco después, otros comerciantes oscuros trajeron el huevo en un carro de mano. A primera vista, no parecía tener nada de malo. Pero al mirar de cerca, había algunas pequeñas grietas en el huevo; quizás esa sea la razón por la que no despertó mucho interés.

“Bueno, entonces… que comience la subasta. ¿Primero echamos un vistazo al dragón de fuego?

Dragón de fuego. Era un dragón que podía manejar la magia de fuego con tanta naturalidad como respirar. Tenía un temperamento feroz, pero no se podía reconocer en lo que respecta a su poder destructivo. Fue evaluado en 70,000 puntos, por lo que, si bien fue deficiente en comparación con el dragón oscuro, aún debería estar en un grado medio-alto.

"El precio de salida es de 30.000".

"30,000".

"¡Carpediem of Destruction-nim!"

35.000 ".

"¡Esto es ... no es esta la gran mano del reino de los vampiros, Parvo-nim!"

Observé tranquilamente la situación de la subasta. No, ni siquiera estaba mirando la subasta en curso. Simplemente estaba mirando el huevo. El huevo que había hecho su última aparición, ridiculizado por Carpediem. Incluso los otros Demon Lords y monstruos lo ignoraban con la cabeza vuelta.

'Así que esta fue la razón'.

Todos los demás lo ignoraron, pero yo no. Podía ver de manera diferente a los demás. Incluso pude averiguar por qué la infusión de Poder Mágico había salido mal y por qué se había roto.

Sonreí internamente.

'Te escojo a ti.'

Capítulo 30 - Te elijo a ti (Fin)
Su apariencia exterior era terrible. Ni siquiera era colorido como los otros huevos. El propio color pálido sirvió para demostrar que su Poder Mágico era pobre. El poder mágico medía el nivel de una existencia, razón por la cual el poder mágico que poseían otras criaturas vivientes era incomparable con la mayoría de los dragones.

Los colores más profundos en los huevos a menudo hacen que se los considere de mayor calidad, donde luego recibirían más apoyo utilizando equipos potentes. Esto se consideraba de sentido común, y yo también me habría decepcionado mucho si no tuviera mi habilidad.

“¡'Shotel Arcrasa'-nim ha ganado el huevo de dragón de fuego por 64.000 puntos! ¡Felicidades!"

Shotel Arcrasa. Era de una raza demoníaca con una armadura exterior como una tortuga y piel verde, y su rostro parecía el de un dragón. Su apariencia se parecía a la tortuga negra de las cuatro bestias sagradas, en lugar de a un dragón, pero pude ver cuál era su preferencia general con solo mirar cómo su séquito consistía completamente en la raza de dragones o criaturas relacionadas con ellos.

Laila también explicó.

“Shotel Arcrasa es un Señor Demonio peculiar. Se dice que su objetivo es recolectar todos los dragones y que hay 20 tipos de dragones que residen en su castillo ".

A partir de ahí, continuó informándome sobre aquellos de los que necesitaba saber de ahora en adelante, o aquellos que no estaría de más tener en cuenta. Parecía tener un criterio personal. Sin vacilar, descartó a los otros señores demonios como 'falsos reyes', pero parecía ser capaz de ver todas las cosas con un ojo objetivo y analítico siempre que se trataba de asegurar mi victoria. Era extraño ver este lado de ella.

Érase una vez, la 'reina del terror y la matanza' solía hacer temblar de miedo al mundo. Es solo ahora que confieso mis sentimientos, pero derrotarla fue mucho más difícil que derrotar a un señor demonio. Ella dedicó todo a librar la guerra, sacrificando casualmente sus extremidades en busca de la victoria. Mirándola entonces, definitivamente era una fanática extremadamente determinada. El lado que le mostró solo a Uriel Diablo cambió 180 grados en la batalla. Tan grande era su belleza y valentía que incluso Aletheia y algunas personas mentalmente perdidas le enviaron su generoso apoyo.

“… El siguiente paso es lo que todos deberían haber estado anticipando, el artículo que tiene más expectativas: ¡el huevo de dragón oscuro! ¿Lo creerías si dijera que este es un hijo de la 'Gradia de ojos negros' que solía gobernar el inframundo? "

"¡Gradia!"

"¿No es ese el antiguo wrym, el que nadie ha visto y sobrevivido para contar la historia?"

Los dragones que han sobrevivido más tiempo incluso entre los dragones y que han ganado sabiduría y poder son seres que se denominan "dragones antiguos". También había oído hablar de esta Gradia.

"Aparentemente, dos castillos en China se incendiaron en un abrir y cerrar de ojos justo después de su aparición".

No lo había visto personalmente, porque Gradia, que estadísticamente había asesinado a cien millones de personas, había vuelto una vez más a su 'Puerta' púrpura. Lo recordaba solo porque apenas hubo casos del incidente mencionado anteriormente. Según los sobrevivientes de ese incidente, se dijo que era la primera vez que presenciaban tal "rabia"; una rabia tan intensa que sacudió el mundo mismo y provocó que la oscuridad cayera sobre todo lo que estaba cerca… y pensar, ¿este huevo de dragón oscuro es hijo de ese ser?

Sentí curiosidad por saber cómo consiguieron ese huevo.

“Laila. ¿Dónde y cómo pueden esos comerciantes encontrar artículos de ese nivel? "

“Según sus palabras, 'comercian' por ellos de forma justa y equitativa. No se sabe nada más ".

Comercio, era… pero había sido testigo de la escena en la que Al Araxar era arrastrado a la 'Puerta púrpura'. En ese momento, Al Araxar había dicho que con el tiempo, perdería la cordura de acuerdo con la 'voluntad de la Gran Estrella'. Si todos los monstruos dentro de las Puertas moradas hubieran pasado por tal proceso, ¿eso significaría que incluso Gradia simplemente había perdido la cordura y se había vuelto loca de acuerdo con ese 'testamento'?

Quizás el "comercio" del que hablan los comerciantes oscuros sea en realidad un saqueo, porque los comerciantes oscuros están bajo la protección de la Gran Estrella.

Reflexioné sobre ello mientras me frotaba la barbilla, pero solo sirvió para aumentar mis sospechas.

“El precio de salida se fijará en 50.000. Ahora bien ... "

Como si hubiera estado esperando este momento, Carpediem abrió la boca incluso antes de que terminaran las palabras del subastador.

"70,000".

"¡Carpediem of Destruction-nim!"

"90.000".

"¡Ohoho, Shotel Arcrasa-nim!"

La oferta aumentó en incrementos de 20.000.

La licitación había comenzado fuerte desde el principio, por lo que esos dos eran los únicos participantes; Carpediem y Arcrasa. El precio justo del huevo de dragón oscuro por lo que vi fue '110,00'. Sin embargo, la oferta superó rápidamente ese número.

"200.000".

Carpediem soltó una risa presuntuosa, como si ya hubiera ganado la licitación. Parecía que Shotel Arcrasa no podía pagar más gastos, ya que solo había sido unos momentos antes que había comprado el dragón de fuego y trueno. La sonrisa de Carpediem se hizo más profunda cuando miró a Arcrasa mordiéndose el labio inferior con fuerza, y luego se volvió para mirarme y hablar abiertamente.

“Espero con ansias los próximos días. De hecho, el hijo de Gradia tendría derecho a ser llamado el más poderoso de los dragones. No puedo esperar hasta que pueda tomar vuelo y causar estragos ".

Una burla obvia, lo que implica que es fácilmente capaz de manejar a un dragón como este. Estaba tratando de intimidarme con arrogancia, mientras que su comportamiento también se burlaba del hecho de que yo no había participado en ninguna licitación hasta ahora.

Qué trivial.

Lo que me importaba era la victoria. Algo de valor real. Ni honor, orgullo o cosas por el estilo. Al final, se dedicó una formidable cantidad de tiempo a incubar y criar un dragón. Incluso si ese tiempo se redujera a través de Mana Infusion, requeriría al menos varios años, y eso representaba el tiempo que tomó desarrollar completamente un dragón a su capacidad máxima.

Pero por cómo lo vi, Carpediem no tuvo paciencia. Sería correcto decir que no era probable que esperara hasta que ese dragón creciera completamente antes de atacar mi territorio. Pero viendo que gastó una gran suma de 200.000 puntos ...

Al contrario, fue un buen resultado para mí y no tuve que hacer nada. A juzgar por la reacción de los otros señores demonios, 200.000 puntos fueron suficientes para ser considerados una 'gran cantidad de dinero' incluso para sus estándares.

¡Carpediem-nim ha pujado con éxito el huevo de dragón oscuro por 200.000 puntos! "

El subastador aplaudió exageradamente, el casco plateado en su cabeza tintineó ruidosamente. Con esto, se vendieron los 9 huevos. Todos los huevos, excepto dos, fueron licitados con éxito por los señores demonios. Un vampiro de sangre pura y una reina succubus habían tomado cada uno un huevo, pero Laila me había dicho que ambos eran gobernantes supremos de sus respectivas ciudades. Les eché un buen vistazo antes de darme la vuelta de nuevo.

“Finalmente… este es un huevo de dragón dorado. Todavía estoy en un aprieto si subastar esto o no ".

El subastador mismo no parecía tener muchas expectativas al respecto, a pesar de que estaba en la posición del vendedor; porque se consideraba un bien defectuoso.

"El precio de salida será de 10.000 puntos".

"¿No es demasiado caro cuando se va a eliminar de todos modos?"

“La política de nuestra empresa es vender todo lo que nuestro cliente quiere, sin embargo… oficialmente, no vendemos innecesariamente productos que puedan terminar causando un problema. Piense en los 10,000 puntos como una 'tarifa de responsabilidad' ".

Es decir, tómalo solo si puedes asumir la responsabilidad.

Naturalmente, nadie tenía prisa por levantar la mano. Si bien 200,000 puntos eran una gran suma de dinero, 10,000 tampoco se podían gastar casualmente. Por supuesto, las cosas serían diferentes si hubiera alguien que pudiera ver la "verdad" escondida dentro del huevo.

'El ojo de la mente.'

Lo examiné una vez más para confirmar si lo que había visto era exacto o no. Una vez más, me sorprendió la información que apareció.

Nombre: Ninguno (Valor - 210.000)
Raza: Golden Dragon
Estadísticas:
Str 1a
Agi 1a
Con 1b
Int 1s
Mag 1ss
Potencial (5/485)
Nota especial: Existen dos núcleos. Actualmente están en 'resonancia' sin embargo, absorbe todo el poder mágico cercano debido a su constitución de 'Absorción mágica'.
? Absorción mágica: una constitución que absorbe infinitamente el poder mágico. Aproximadamente cientos de veces más potente de lo normal. (Todos los dragones nacen con una constitución que absorbe el poder mágico hasta cierto punto)

Nombre: Ninguno (Valor - 230,000)
Raza: White Dragon
Estadísticas:
Str 1ss
Agi 1s
Con 1s
Int 1a
Mag 1c
Potential (5/485)
Nota especial: En un intento de sobrevivir al fenómeno de absorción mágica, ha 'mutado' por sí mismo y como resultado, evolucionó hacia la maximización de las habilidades físicas en lugar del poder mágico.

Dos núcleos en un solo huevo. Eran gemelos, sin embargo, uno era un dragón dorado mientras que el otro era un dragón blanco. El tipo de poder mágico entre la raza de los dragones variaba respectivamente según el color, y el dragón dorado brillaba con un brillo dorado precisamente debido a su desbordante poder mágico dorado. El otro dragón había absorbido la mayor parte de su poder mágico, por lo que era imposible que tuviera ningún color.

Quizás por eso es un dragón blanco.

Un dragón blanco de todas las cosas. Era la primera vez que sabía que existía un dragón así. Tal vez porque había evolucionado en una dirección extrema, el crecimiento potencial de sus tres estadísticas físicas se evaluó como 'S'. No, su Fuerza era SS de hecho, lo que significa que tenía la posibilidad de superar el 'muro de la magia' con estadísticas puras que superaban los 100. Por el contrario, el poder mágico del dragón dorado fue evaluado como SS quizás debido a su absorción mágica. constitución. Sería más apropiado decir que estaban en una liga completamente diferente en comparación con la norma.

'Que increible.'

Fue un milagro de probabilidad. Antes de esto, no había gemelos que fueran posibles para los dragones y, sin embargo, ambos poseían constituciones especiales. Solo pude escuchar los latidos de un corazón. No ... era solo que estaba escuchando los corazones latir como uno solo.

'Resonancia.'

Los dos estaban en resonancia. Era similar a la telepatía que poseen los gemelos. Nunca esperé que los latidos de su corazón y su presencia se superpusieran también. En cualquier caso, los dos eran iguales, pero al mismo tiempo diferentes. Tal vez por eso ni siquiera los comerciantes oscuros se habían dado cuenta, o tal vez sí lo sabían pero simplemente fingían ignorancia.

'¿Hicieron un acto deliberadamente para no tener que venderlo?'

Mi expresión se congeló momentáneamente.

Fue un pensamiento abrupto, pero las posibilidades de que fuera cierto eran bastante probables. En realidad, el subastador parecía reacio a venderlo después de todo, porque el dragón oscuro estaba una legua por debajo de esos dos. Fue un desperdicio que apareciera en una subasta de emergencia. Estaba a un nivel digno de aparecer en un escenario mucho más grande.

El huevo ni siquiera se habría mostrado si no fuera porque Carpediem lo mencionó. Supuestamente se planeó eliminarlo, pero se trasladó en el momento en que se hicieron preguntas al respecto. Esto debe significar que había permanecido en un lugar similar al almacén de la subasta. Era normal que los artículos que se desecharan se guardaran por separado o, según las actitudes de los comerciantes oscuros, los artículos defectuosos deberían haberse tirado a la basura en el acto. Creía que esto último era mucho más probable. Probablemente era que los comerciantes oscuros habían planeado exhibir ese huevo en un escenario mucho más grande. La ocurrencia de esta subasta fue lo suficientemente repentina como para ser considerada una 'emergencia', por lo que quizás apenas se habían dado cuenta del valor del huevo recientemente.

`` Recuerdo que hay un lugar de subasta al que solo se les permitió unirse a los señores demonios ''.

Recordé las palabras de Laila.

Si los huevos normales pudieran venderse abiertamente aquí, era difícil imaginar qué se subastarían allí. Pero claramente, ese huevo superó a los otros huevos. ¿No es por eso que mencionaron algo así como una 'tarifa de responsabilidad' para desanimar a aquellos con pensamientos 'curiosos' de comprarlo?

"Si no hay postores, terminaremos aquí".

Estaba tratando de terminarlo mucho más rápido en comparación con las otras veces.

Ya me había decidido.

"3, 2 ..."

"10,000".

"... Uriel Diablo-nim".

No parecía aliviado por la oferta.

Pero estaba más tranquilo y concentrado que en cualquier otro momento anterior.

“¡Pájaros de una pluma, dicen, parece que realmente sientes algo parecido a un parentesco! ¡Kehaha! "

Carpediem se echó a reír mientras aplaudía al presenciar mi oferta.

Pero él no sabía que gracias a él me había beneficiado mucho. Gracias a todos sus comentarios ridiculizadores, nadie había intentado pujar esta vez porque había cimentado la idea en la mente de todos de que comprar ese huevo sería una "pérdida". Si no tuviera el poder de ver a través de eso, es posible que también me haya unido a ellos en ese pensamiento.

En ese momento, el subastador se volvió para mirarme.

“Uriel Diablo-nim. ¿De verdad piensas comprar este huevo? "

"¿Es eso un problema?"

“El problema es la posibilidad de que se convierta en un problema. No tenemos ninguna responsabilidad en absoluto ".

"Entonces no debería haber ningún problema".

El subastador suspiró. Traté de leer los pensamientos subyacentes de sus movimientos.

“Puede que puedas tener una breve experiencia de criar un dragón, supongo. Incluso puede ser un gourmet con la intención de probar el huevo de un dragón. Para ser honesto, nunca había imaginado a nadie pujando por él ... Laila Diablo, ¿tu estimado Lord tenía tales pasatiempos?

"Es la decisión de mi Señor".

Laila se mantuvo firme. Por lo menos, respetó mi elección.

Además… el subastador se puso hablador. Si no lo supiera, entonces realmente habría parecido que estaba haciendo todo lo posible para evitar que comprara algo 'defectuoso'. En realidad, se confiaba mucho en la Compañía Oscura, sin embargo, eso no significaba que fueran "rectas". Al menos, dudaba de todo sobre ellos. No pensé que llegarían tan lejos como para introducir un postor fantasma o similar para participar en la subasta, pero aun así mantuve la guardia alta y observé fríamente mi entorno.

"…Entendido. Si no hay más ofertas, Uriel Diablo-nim ganará el huevo ".

Carpediem de destrucción. Si no fuera por él, podrían haber aparecido uno o dos competidores. Quizás haya habido un gourmet que quiso aprovechar esta oportunidad para probar el huevo de dragón. Pero como resultado de su intromisión y de guiar el ambiente, terminé obteniendo la libertad. Además… me convencí de que mientras tuviera cuidado, incluso un señor demonio puede ser aprovechado. Definitivamente no eran una 'especie superior' de humanos. Simplemente eran más fuertes, eso es todo.

3, 2, 1. El subastador terminó de contar y asintió con la cabeza.

“Has ganado la licitación. Felicitaciones, Uriel Diablo-nim ".

La subasta terminó y mi mente se relajó como nunca antes.

..

Recibí el huevo roto de un dragón en el camino de regreso, e incluso encontré una nota oculta en el huevo. Esto estaba escrito en la parte superior del papel pequeño,

?Siempre que no esté eclosionado, aceptamos devoluciones.?

Lo aplasté y lo tiré. Al mismo tiempo, me convencí.

"No hay existencias perfectas".

Y eso incluía las marionetas de la Gran Estrella.

O tal vez ... la subasta de emergencia para vender los 10 huevos se había abierto a la luz de mi despertar, ¿y la razón por la que un huevo se escondió astutamente entre los otros fue para probar mi habilidad?

Naturalmente, no había casi nadie que supiera que yo era "el que tenía una vista penetrante". Consideré que lo estaba pensando demasiado, pero aún así permanecí cauteloso. Yo, por mi parte, no era perfecto. Los enemigos con los que lucharía eran numerosos y poderosos. Es por eso que crear una empresa y obtener un huevo de dragón fue solo el comienzo.

El principio. Mis grandes primeros pasos. Ahora apenas estaba pasando al siguiente paso.

“¡Uriel Diablo! La próxima vez que nos veamos será en el campo de batalla. ¡Keheheh! "

… Habría sido un final perfecto si no fuera por ese bastardo.

Lentamente giré la cabeza para ver que sus secuaces sostenían el huevo de dragón oscuro en el aire como si lo estuvieran mostrando.

