Capítulo 31 - Etaqua (1)
El huevo de dragón oscuro tenía un brillo brillante.

Podía entender la idea de apreciarlo, ya que se compró con 200.000 puntos, una suma significativa de dinero, y mostrármelo fue en parte por un deseo de alardear.

En la esquina de la calle que se dirigía a la puerta, Laila habló intencionadamente

No le hagas caso. No hay razón para conversar con alguien con quien sea imposible hablar ".

Carpe Diem. Era de los que creen que el mundo gira en torno a ellos mismos; arrogante, contundente y tonto. Fue el mejor ejemplo de una persona que entró en la categoría de "imposible hablar con él". Originalmente lo habría ignorado. Pelear solo serviría para bajarme a su nivel. Pero no podía quedarme quieto después de haber recibido una declaración de guerra.

"La próxima vez que nos veamos será en el campo de batalla, ¿verdad?"

Fue bueno escucharlo. Gracias a eso, recuperé el sentido. Los enemigos con los que tenía que luchar eran poderosos y numerosos, pero él era el enemigo inmediato antes que yo; Carpediem de destrucción. Ya habría perdido mi territorio si hubiera poseído un poder de lucha abrumador. Pero al ver cómo se estaba demorando el tiempo, eso demostró que tampoco lo estaba pasando fácil. Además…

Él desconfía de mí.

Intentar tanto demostrarme su superioridad, al contrario, significaba que estaba desconfiando de mí. Ya sea mi poder o mi Autoridad, no se sabía nada sobre mí. En particular, nadie sabía del poder de dominación que recibí de Diablo. Nadie más que yo.

Laila había hablado de Diablo como un dios maligno muy poderoso, y que los únicos nombres que aún pueden coincidir con el suyo son Bruxelles, Arheim, Zero y Falcon. Si lo pensaba, era natural que se mostrase cauteloso. Dependiendo del tipo de Autoridad y la escala de su poder, podría cambiar el flujo del campo de batalla. Como tal, pude llegar a la conclusión de que no tenía necesidad de jugar a las ovejas.

"Mi señor…?"

Ignoré la advertencia de Laila, caminé hacia delante y me detuve ante Carpediem. Los 10 monstruos que lo protegían se interpusieron en mi camino, pero no me preocupaban.

“También espero con mucha ilusión ese día. Me pregunto quién será el que se arrastre al suelo rogando por su vida ".

Carpediem frunció el ceño.

Aparentemente, no esperaba que yo respondiera de esta manera.

“Como un tonto que aún no se ha dado cuenta de la realidad. ¿Soplando aire caliente porque esto de aquí es la Compañía Oscura? Podría aplastar un territorio insignificante como el tuyo en un abrir y cerrar de ojos tan pronto como quisiera. Sin embargo, mi magnanimidad no conoce límites, así que solo tienes que entregarla, Laila Diablo, sobre ... "

“Pareces estar pensando que esos monstruos triviales tuyos protegerán tu vida también. Además, ¿entregar a Laila? Tus palabras no son diferentes a sugerir que se cuelgue un collar de perlas alrededor del cuello de un cerdo ".

Carpe Diem. Fue fiel a sus emociones. Era obvio lo enojado que estaba al mirarlo a la cara.

Laila se preparó para el combate mientras estaba a mi lado. Los secuaces de Carpediem también parecían dispuestos a luchar con la caída de una palabra. La batalla estaba prohibida en la Compañía Oscura, pero no era imposible.

“Tú… ¿realmente quieres enojarme? No tengo idea de qué te da tanta confianza para actuar de manera rebelde, pero elegiste al oponente equivocado ".

“Es usted quien no debería estar enojándome. ¿Por qué crees que estuve dormido durante 100 años completos? "

Fue un tiempo especialmente largo. Los otros señores demonios se despertaron después de no pasar mucho tiempo, pero a Uriel Diablo le tomó no menos de 100 años hacerlo.

Abundan muchos rumores. Entre ellos, incluso hubo un rumor de que su largo sueño fue "porque la Autoridad que se le otorgó era mucho más poderosa". Era algo de lo que había oído hablar también de Laila, pero planeaba usar ese rumor y exagerarlo.

Las cejas de Carpediem se arrugaron aún más mientras hablaba con indiferencia.

Dejé una última línea atrás antes de alejarme.

“Estoy deseando conocerte en el campo de batalla, Carpediem. De verdad que sí.

[La tasa de sincronización de espíritus con Uriel Diablo ha aumentado hasta un 69%].

¿Qué?

El mensaje apareció tan pronto como me di la vuelta. La sincronización de espíritus anterior estaba al 58%, por lo que recordaba. Había subido no menos del 11%. ¿Ayudaron los faroles delante de Carpediem a aumentar la tasa de sincronización?

Giré mi cabeza para ser recibido de repente por una mirada en blanco de Laila, que tenía una mirada complicada en sus ojos.

Abrió la boca para hablar mientras me dirigía hacia la puerta.

"…Has cambiado."

Me estremecí interiormente.

Puede que haya cometido un error en mi interpretación de Uriel Diablo. Es cierto que no hubo casos de él mintiendo o actuando audazmente, incluso en sus recuerdos. La mayor parte de su vida la pasó pasivamente. Ni siquiera habría desafiado por la posición de un señor demonio, si no fuera porque Laila lo empujó.

Este no es mi estilo.

Fue suficiente con usar una máscara que no me quedaba bien en el pasado. El futuro había comenzado a cambiar de todos modos, desde el momento en que creé la empresa y desafié descaradamente a Carpediem. Era un método un tanto vergonzoso, pero me apegaría a él.

"¿No te gusta el cambio?"

Laila negó lentamente con la cabeza.

“Eso no es todo, sin embargo… hubo momentos en que mi Señor apareció de manera diferente en oposición al Señor que solía recordar. Especialmente hoy."

No parecía que ella lo ignorara por completo, simplemente que se había mantenido callada al respecto.

Cambiar de espíritu simplemente no se ajustaba al sentido común. Pero a juzgar por su reacción, la imagen de mí que había mostrado hoy no estaba nada mal. Por el contrario, se sentía como si estuviera mostrando signos de timidez. ¿Fue porque había proclamado abiertamente mi falta de voluntad para entregarla a Carpediem cuando la comparaba con las perlas?

Independientemente, hablé pesadamente.

“Debemos cambiar. Tanto tú como yo, de ninguna manera nuestro enemigo será fácil ".

Así es. Seguir el camino establecido solo conduciría a la catástrofe. Nos aguardaría un futuro vacío de huir a la Tierra como ratas en fuga. Pero… lo cambiaría. Uriel Diablo, las cosas que no pudiste lograr, las haré por ti. No dejaste nada más que destrucción y carnicería, pero lograré logros mucho mayores y los apilaré unos sobre otros, y duraré hasta los momentos finales.

Ese fue mi voto.

"... Me aseguraré de recordarlo".

La timidez de Laila desapareció cuando asintió con la cabeza, como si hubiera entendido algo.

..

Observé el huevo que contenía los núcleos gemelos del dragón dorado y blanco. Habían pasado dos días desde que regresé de la empresa. Me di cuenta de que el huevo eclosionaría en poco tiempo. Los comerciantes afirmaron que habían fallado en el proceso de infusión de magia, pero fue simplemente que la magia se absorbió perfectamente sin dejar rastro. De hecho, el huevo de dragón dorado y blanco mostraba un crecimiento mucho más rápido en comparación con los otros huevos.

`` Definitivamente recuerdo que estaban en resonancia ''.

Una vez más abrí Mind's Eye y examiné sus dos estados.

La resonancia significaba que podían sentirse unos a otros. Si esto siguiera siendo efectivo incluso desde largas distancias, ¿no estaría bien dejar uno en el abismo y el otro en la Tierra? Podría prepararme contra peligros potenciales si tan solo pudieran alertarme de emergencias en tiempo real para poder usar Transfer de inmediato. El problema era cómo lo haría.

'Aunque puedo enviar uno a la Tierra a través de la Puerta Oscura ...'

Dónde llegaría era una cuestión y recuperarlo sería otro problema. Sin embargo, lo que sí era definitivo era que aparecería en forma de 'Puerta'. Solo podría encontrarlo si abriera personalmente la Puerta.

Tendré que intentarlo.

Sería la única forma si quisiera saber si Dominator también estaría vinculado, si las criaturas dominadas usando el cuerpo del señor demonio se trasladarían a mi cuerpo principal. No había nada de malo en apresurarse con este tipo de experimento. Yo también había decidido cuál enviar entre el dragón dorado y el blanco.

"El dragón blanco debería ser la mejor opción".

Tenía una habilidad física increíble, mientras que el dragón dorado era débil en constitución, lo que significaba que no podría adaptarse al cambio abrupto en el entorno. Todo sobre el abismo y la Tierra era diferente después de todo.

"Mi señor. ¿Has decidido su nombre?

Laila se me acercó de repente. Había una mezcla de afecto y un ligero arrepentimiento en la forma en que miraba el huevo de dragón, porque había aparecido su primera oportunidad de criar un dragón, pero si lo que había dicho el subastador era cierto, no pasaría mucho tiempo antes de que muriera.

Me froté la barbilla en silencio.

"¿Nombre?"

“Hay un dicho que dice que un dragón crecería característicamente dependiendo de su nombre. Debería hacerse más fuerte si se le diera un nombre poderoso ".

Fue la primera vez que escuché tal dicho. Me tomé un momento para arrepentirme por considerar nombrarlos Goldy y Silvy.

"No me viene nada a la mente".

"Entonces ... ¿estaría bien que ofreciera una sugerencia?"

Escuchar fue fácil.

Asentí y Laila se rió alegremente mientras hablaba.

“Etaqua. Es el nombre de una antigua bestia de valor que hizo volar tifones y derrotó a innumerables gigantes ".

"Etaqua".

El nombre me sentí como en casa. Una bestia que sopló tifones, ¿verdad? Era un nombre que se adaptaba mejor al dragón blanco que al dragón dorado.

"Entonces tendré que nombrar al otro como 'Igneel'".

Era el nombre del dragón más poderoso al que me había enfrentado hasta la fecha, y más que nada tenía una pronunciación inicial similar a Etaqua.

"¿Por el otro te refieres a ...?"

"Este huevo contiene dos dragones".

"…¿Si?"

Laila pareció aturdida por un momento.

No pude culparla. Para que un huevo tuviera dos dragones a la vez, ¿cómo podría haberlo imaginado? Sugerir un nombre impresionante era su forma de rezar para que pudiera crecer un poco más saludable. Pero, después de todo, no había tenido esperanzas especiales en ello.

"Debería eclosionar pronto".

Me reí en voz baja y volví la cabeza.

Junto con un '¡crack!' sonido, la grieta en el huevo se ensanchó y se abrió.

Tararear-!

El poder mágico en el aire vibró ferozmente. Fue tan intenso que hizo que mi corazón se estremeciera. Esta fue también la primera vez que fui testigo de la eclosión de un dragón.

"¡S-, se está liberando tanto poder mágico ...!"

Laila estaba medio sorprendida. A juzgar por su expresión, parecía que una liberación tan vasta de poder mágico era definitivamente anormal.

Finalmente, el huevo se partió completamente para revelar las formas de dos dragones. Uno tenía escamas que brillaban doradas, mientras que las otras eran claramente blancas. Verlos era tan encantador que automáticamente pensé en la palabra hermoso.

Tenían alrededor de 50 cm de tamaño. Me miraban mientras se sentaban en el suelo, moviendo la cola.

"Igneel, Etaqua".

Ambos levantaron sus oídos, y al mismo tiempo ...

[Se activa el poder del Dominador. El dragón dorado 'Igneel' y el dragón blanco 'Etaqua' han comenzado a verse afectados por la influencia de una poderosa dominación.]
[Son los hijos de la madre de la sabiduría y el consejo, Walpurgis. Se ha concedido 'Bendiciones del sabio'.]
[Este es el derecho concedido junto con el nombre 'Bendiciones del sabio'. El poder del rey del fuego y el poder de las tormentas comienzan a surtir efecto.]

Ese no fue el final.

Uno tras otro, treparon por mi cuerpo hasta mis hombros, y se quedaron allí agitando sus colas. Pronto, las luces comenzaron a brillar en sus frentes, y se extendieron lentamente para envolver todo mi cuerpo.

[La 'conexión de las almas' ha comenzado.]
[Igneel y Etaqua reconocen al usuario como su padre.]
[Hasta el día de su muerte, un dragón puede reconocer a su padre a través de sus almas conectadas, no a través de la apariencia física.]

No había forma de que supiera nada sobre el nacimiento o crecimiento de un dragón. El número de sus especies tampoco era numeroso, por lo que casi no se sabía nada sobre ellos. Incluso Laila me miraba con ojos redondos, como si nunca hubiera oído hablar de tal fenómeno.

'…Está hecho.'

Podía sentir que se hizo la conexión. Podía sentirlo incluso cuando cerraba los ojos, e incluso las emociones de estos dos.

Temblé levemente. No fue solo la conexión. Vagamente sabía el 'alto nivel' de existencias que estos dos eran. Walpurgis, la madre de la sabiduría y el consejo. Tampoco sabía quién era ella ... pero la diferencia entre los dragones normales y estos dos hijos de ella, como especie, era simplemente fuera de serie. Más que nada, sus nombres realmente tenían poder para ellos. Las Bendiciones del Sabio eran más valiosas que cualquier otra bendición que yo conociera. Esta fue definitivamente una oportunidad enviada por el cielo.

¡Lamer!
¡Lamer!

Estaba disfrutando de pensamientos gloriosos, cuando Igneel y Etaqua comenzaron a lamerme la nuca, actuando lindos.

Capítulo 32 - Etaqua (2)
Los dos me reconocieron como su padre en el momento en que nuestras almas se conectaron. Los ojos de Igneel y Etaqua eran especialmente claros y era como si pudieran ver a través de las partes más profundas de mi corazón. Había visto bastantes dragones antes que yo, pero estos dos fueron los primeros en darme una sensación tan misteriosa. Igneel y Etaqua conocían las emociones incluso cuando acababan de nacer en el mundo. Sentí su felicidad y alegría. Realmente…

Negué con la cabeza para mis adentros. No es que lo supieran.

"Así como yo siento emociones, también estas dos".

Aprendían a través de mis emociones. Dragones que no habían nacido por más de unos minutos ya estaban comenzando a crecer, enfrentándome y poniendo mis emociones en uso. ¡Qué sorprendente fue esto! Pero tenía que ser serio, porque significaba que las emociones que sentía, su entorno y cosas por el estilo, se habían vuelto mucho más importantes.

Intenté vaciar mis emociones. Me quedé quieto como una estatua, y pronto hubo una reacción.

Squee?
Kiruk?

Igneel y Etaqua, que me lamían el cuello con entusiasmo, se detuvieron un momento e inclinaron la cabeza. Parecían confundidos mientras las oleadas de emociones en mi corazón se calmaban.

Esta vez intenté enojarme, sacando emociones de rabia. Volví a visitar los recuerdos donde aquellos que conocía murieron, uno tras otro. Los días en los que no podía ser más que indefenso. Los innumerables buenos amigos y relaciones que no pude proteger, incluso cuando tenía la fuerza.

¡Squee! ¡Squee!
Kuu.

Fue entonces cuando sus reacciones se separaron. Igneel extendió sus alas hasta el límite y se volvió cauteloso con los alrededores. Al contrario, Etaqua lamió lentamente mi cuello mientras me frotaba la cara.

Por qué, me pregunto. ¿Por qué hubo tanta diferencia cuando recibieron la misma emoción?

"Son gemelos, pero su proceso de eclosión fue diferente".

Igneel había absorbido todo el poder mágico que podía tener. Tomó mis emociones literalmente y expresó mi rabia de la mejor manera. Por otro lado, Etaqua había luchado por sobrevivir. Había evolucionado por su cuenta mientras abandonaba resueltamente lo que era innecesario y maximizaba sus habilidades físicas. Quizás por eso, porque sentí que él se enfocaba más en la 'compasión y tristeza' en lo profundo de mi rabia. No se trataba de quién tenía razón o quién estaba equivocado. Ambos tenían razón. Resultó que ambos expresaron correctamente mis emociones.

¡Pantalón, pantalón!
Aprieta ...

Pero los dos se cansaron rápidamente. Pronto me di cuenta de mi error.

"Había olvidado que son bebés recién nacidos".

También había un límite para recibir emociones. Por excelentes que puedan ser como especie, no era como si los recién nacidos fueran capaces de todo.

Una vez más me quedé absorto en la felicidad. Se habían abierto infinitas posibilidades después de obtener estos dos. El pasado era simplemente el pasado, ahora tenía los medios para seguir adelante. La gente que había conocido no moriría, y yo no abandonaría a aquellos que también lo habían dedicado todo por el mundo. No permitiría que se produjera una situación de desesperación impotente. No me quedaría mirando a pesar de tener poder. Igneel y Etaqua fueron como la base de mi voto.

"¿Cómo podría ... una cosa así ..."

Laila se había sorprendido por un tiempo.

Me reí.

"Los gustos del dragón oscuro de Carpediem no son oponentes de Igneel y Etaqua".

"Ho-, sin embargo, el subastador claramente ..."

“Dijo que morirían. Porque fallaron en absorber el poder mágico ".

"Si. Pero parece que mi señor ya sabía sobre la peculiaridad del huevo ".

“¿Has olvidado que soy 'el que tiene una vista penetrante'? No importa lo mucho que otros puedan tener dificultades para descubrir algo, no es nada comparado con una sola mirada mía ".

Laila conocía mi habilidad. Ella también debería ser vagamente consciente de la Autoridad de mi Dominador. Después de todo, Laila había sido la que había observado más de cerca cómo evolucionaron los slimes y cómo se creó el kaim de sombra. Ella no era tonta en absoluto. Simplemente guardó silencio por respeto a mí, porque Uriel Diablo era de máxima importancia en todas sus listas de prioridades.

Laila preguntó con cautela.

"¿Tiene la intención de ... comenzar a usar su habilidad con toda seriedad?"

"Tus ojos me dicen que tienes miedo de algo".

“Eso no es todo. Es solo eso, mi Señor siempre se había cuidado de no mostrar todas sus habilidades. Siempre habías usado tu habilidad con moderación en lugares públicos. Estoy ... simplemente preocupado, nada más ".

Uriel Diablo era hijo ilegítimo al nacer. Estaba destinado a morir a manos del Rey Sol si revelaba su habilidad, e incluso después de escapar de las garras del Rey Sol, era muy probable que se aprovecharan de él si su habilidad fuera conocida.

Por eso lo había escondido, y parecía que esconderlo se había convertido en un hábito suyo. Probablemente se debía a que la sombra del Rey Sol siempre había perseguido sus pasos.

'Bastardo frustrante'.

En cualquier caso, dejar que una habilidad como esta se pudriera era un pecado. No tenía ninguna intención de hacer lo mismo en absoluto. Al contrario de sus acciones, lo usaría sin restricciones y sacaría el máximo provecho de él.

"No te preocupes".

"Disculpas, mi Señor."

Laila inclinó la cabeza. Se había dado cuenta de que no era algo de lo que preocuparse. Pero pude entender. Fue porque cada acción de Laila Diablo se centró en Uriel Diablo.

Una vez más miré a Igneel y Etaqua. Parecían tener sueño mientras bostezaban y apoyaban la barbilla sobre mis hombros. Quizás esa sea la razón, incluso yo tenía sueño como ellos. Esto también me asombró. Excluyendo el tiempo justo después de usar Transfer, nunca había sentido que el cuerpo de este señor demonio se volviera pesado.

“Prepara algo para alimentar a estos dos. Su hambre será algo digno de contemplar ".

"Entendido. Y…"

"¿Hay algo más que quieras decir?"

Laila se acercó lentamente.

Luego colocó ambas manos sobre su pecho y preguntó con mucho cuidado.

"¿Puedo sostenerlos ... solo una vez?"

Me había dado cuenta del anhelo que tenía por los dragones desde el momento en la sala de subastas, pero su apariencia anhelante con una luz encantadora en sus ojos me hizo sentir desorientado como si el Big Bang acabara de ocurrir ante mí.

Con inquietud, agarré a Igneel y Etaqua y luego se los entregué directamente a Laila.

¡Squee!
¡Gururuk!

Inmediatamente comenzaron a retorcerse después de entrar en el abrazo de Laila. Podía sentir claramente sus emociones de ser reacio a separarse de mí.

"Huhuhu".

Me quedé sin palabras por un momento cuando escuché la risa de Laila más brillante que nunca. Un espectáculo inimaginable para esa reina del terror y la matanza ...

Apenas recuperé el sentido y asentí para mí.

No vi nada.

..
..

Igneel y Etaqua tenían un gran apetito, comían más que su propia masa corporal. Eran carnívoros y devorarían por completo a una vaca recién capturada, lamiendo sus huesos hasta dejarlos limpios. Las vacas en el abismo eran ligeramente diferentes en apariencia, pero en cualquier caso, las dos se comerían una vaca entera por cada comida, así que no podía imaginarme cuánto comerían cuando crecieran.

'Sería un problema en la Tierra'.

Lo peor fue que crecieron a una velocidad visible a simple vista. De alguna manera, se sentía como si estuvieran creciendo incluso más rápido que los brotes de soja. Había pasado un día y habían crecido unos 10 cm. Le pregunté a Laila sobre el crecimiento de los dragones y ella respondió.

“Hay diferencias entre los individuos, pero se dice que en general crecen hasta 1 millón en un mes. Aun así, crecer tanto después de un solo día es claramente extraño ".

Un dragón creció hasta un máximo de 20 m. Casi nunca vi un dragón más grande que ese.

Al ver que una vaca ya había sido consumida, inmediatamente abandonó el castillo para cazar y regresó. Igneel y Etaqua se mostraron cautelosos al principio, pero relajaron a sus guardias alrededor de Laila después de que ella les dio de comer varias veces.

Al mismo tiempo, estaba probando varios experimentos, porque no quedaba mucho tiempo hasta que terminara la Transferencia.

'Igneel y Etaqua pueden entrar en la Joya del Espacio'.

Fue como había especulado. Lv5 e inferior, lo que significa que cualquier cosa con una estadística general de hasta 250 podría incluirse en la Joya del espacio.

Enviaré a Etaqua.

Etaqua siempre estaba lleno de energía, hasta el punto de que deambulaba por el castillo y ya podía luchar contra los slimes. Por otro lado, Igneel se portó bien. La mayor parte del tiempo se quedaba cerca y me miraba en silencio, pero como no podía sentir ninguna emoción en particular de él, no podía entender lo que estaba pensando. Era como un girasol. El cuello de Igneel se balanceaba siguiendo mis movimientos.

Etaqua, con su personalidad activa y excelentes habilidades físicas, debería poder sobrevivir incluso si estuviera expuesto a todo tipo de situaciones.

Después de decidir enviar a Etaqua, consideré otras cosas para enviar con él.

"El kaim de las sombras y algunas pociones".

No hubo mucho. El kaim de las sombras se llevaba bien con Etaqua. Incluso ahora, Etaqua revoloteaba por el castillo jugando algo parecido a la etiqueta con el kaim sombra.

'Bien entonces…'

Aproximadamente terminé de organizarme en mi cabeza y me levanté, y fui a sentarme en el 'trono del castillo' al final de la habitación del señor demonio.

"Finalmente puedo meditar un poco sin preocupaciones".

Cerré los ojos e hice circular el poder mágico con mi cuerpo.

Examiné el funcionamiento interior de este cuerpo. Quería saber cuál era la diferencia entre los humanos y los señores demonios. Solo yo pude encontrar lo que es, podría convertirse en una oportunidad para mejorarme en gran medida, o incluso podría ser capaz de descubrir la debilidad de los señores demonios. Había intentado hacerlo de forma intermitente, pero fue solo ahora que tuve el momento adecuado para hacerlo.

"El poder mágico de un señor demonio se acumula inherentemente en el corazón y el cerebro".

Los pasillos de poder mágico que circulaban eran extremadamente estrechos y complejos.

Era diferente a los humanos. Los seres humanos acumulaban principalmente poder mágico en la parte inferior del vientre, la ubicación comúnmente conocida como el "centro de energía". Por el contrario, el poder mágico de los señores demoníacos iría y vendría entre el corazón y el cerebro, circulando con consistencia. Incluso yo encontré que este tipo de circulación de poder mágico era extraño y maravilloso. La razón es que ...

"Esto significa que los centros de energía media y superior están abiertos".

El corazón es el centro energético medio, mientras que la cabeza se denomina centro energético superior. Pero los humanos solo pueden usar el que está debajo de su vientre, el centro de energía inferior. Algunas personas intentaron atravesar esos otros pasadizos solo para terminar muriendo cuando su poder mágico se salió de control. Después de que todos los intentos terminaron en muerte, ese tipo de métodos se convirtieron en 'tabú'.

'El poder mágico es el más difícil de cultivar. La razón es que los humanos solo pueden usar el centro de energía inferior '.

Era solo una hipótesis, pero tenía credibilidad.

Por eso no había nadie que hubiera elevado el poder mágico a 100 con estadísticas puras. Por lo que yo sabía, había exactamente 0 de esas personas. Se investigaron e intentaron innumerables métodos, pero todos fallaron. ¿Por qué? Porque nadie lo sabía. Habían pasado apenas una docena de años desde que el medio ambiente mundial se había volcado sobre sí mismo en ese entonces. Un período de tiempo demasiado corto para avanzar mucho. La investigación sobre el cuerpo humano se había llevado a cabo desde tiempos antiguos y la existencia de Ki (energía interna) se infirió, pero eso era todo. Esa información era insuficiente para permitir el uso gratuito de la magia para volar por los cielos. Fue solo después de despertar que la gente apenas pudo comenzar a usar tales energías.

Para ser sincero, el propio centro de energía siempre había sido vago e incierto. Se especuló que era el centro de energía inferior, simplemente porque el poder mágico se acumulaba en la parte inferior del vientre. Pero el cuerpo de un señor demonio no usó el centro de energía inferior. Solo usó el corazón y el cerebro; centros de energía media y superior. Quizás por eso, pero la circulación del poder mágico fue increíblemente rápida y receptiva. Fue una sensación completamente diferente. Fue como transformarse de una tortuga en un águila. El uso del poder mágico fue tan suave que se sintió como volar libremente en los cielos.

'¿No sería capaz de resolverlo?'

Quería saber. La diferencia entre nosotros. Sería demasiado injusto si fuera simplemente una diferencia innata. Por eso ... yo revelaría el secreto. Si tan solo pudiera hacerlo, si tan solo pudiera hacer uso de él, entonces la velocidad a la que la humanidad crecerá puede ser varias veces más rápida, incluyéndome a mí también.

Cerré mis ojos.

¡Squee!
¡Silbido!

Mientras lo hacía, Igneel y Etaqua se reunieron a mis lados. Los dos se sentaron en la parte superior de ambos lados de mis hombros y adoptaron una postura similar a mi pose medio sentada. Luego, al mismo tiempo, sus cuerpos brillaron dorados y blancos respectivamente. Esas luces fueron absorbidas por mi cuerpo, y como si guiaran el camino, comenzaron a iluminar mi mente envuelta en oscuridad que estaba explorando.

Capítulo 33 - Etaqua (Fin)
'Puedo ver.'

Lo que Igneel y Etaqua habían iluminado fue el interior de mi mente, lo que me permitió sentir mi 'yo' con mayor claridad. Gracias a eso ... pude abrir la puerta a un mundo nuevo.

'Mundo interior.'

El mundo interior. Al alcanzar el último nivel en lo que los magos practicaban comúnmente, la meditación y la visualización interior, serías capaz de materializar el mundo interior, que se consideraba dentro del reino del misterio.

Había muy pocos capaces de materializar el mundo interior incluso entre magos, y eso incluía también a mi yo pasado. Era un mundo imaginario y falso, pero tenía una influencia real.

Originalmente debería haber sido imposible para mí, porque si bien la materialización de un mundo interior era similar a un sueño lúcido, exigía una concentración aún mayor y la movilización del poder mágico.

Desde el momento en que volví al pasado, no había podido concentrarme fácilmente. Había demasiados asuntos que considerar y tuve que decidir un curso para el futuro.

'…Puedo hacer esto.'

La luz de Igneel y Etaqua iluminó mi mente. Gracias a ellos, pude replicar y mostrar el interior del cuerpo del señor demonio sin perder un detalle en el mundo interior. En medio de eso, también se conectaron con mi mente y aparecieron cerca.

Kuuu.
Shii?

Igneel me miró distraídamente como de costumbre, mientras que Etaqua parecía lleno de curiosidad mientras intentaba mover su cuerpo pero fue en vano. Era natural que no pudiera moverse. No había nada que pudiera moverse dentro de este espacio sin mi permiso.

Sin embargo, yo mismo me sorprendí. Nunca esperé que pudieran entrar en 'mi espacio', o para ser específico, ¡el dominio de mi mente!

"A este paso, las sorpresas no tendrán fin".

Ya era hora de que me acostumbrara. Estos dos eran una fuente ilimitada de imprevisibilidad. Era evidente que mi sentido común no era suficiente para comprender los dos.

"No te muevas".

Restringí los movimientos de Igneel y Etaqua, y los dos inclinaron la cabeza en confusión mientras observaban mis acciones.

"Este es el interior del cuerpo de un señor demonio".

Acerqué el zoom.

Ahora podía ver todo dentro del cuerpo; el flujo de sangre, el movimiento de los órganos, incluso las vibraciones más diminutas. En gran medida, no era diferente del cuerpo de un humano. Me sorprendió bastante ese punto. Como tal, primero estudié las influencias que el poder mágico tenía en el cuerpo.

"Los finos movimientos del poder mágico son dinámicos en acción".

Fue una circulación perfecta. El maná que fluía entre el centro de energía medio y el centro de energía superior poseía una consistencia similar a un pegamento y se movía en forma helicoidal para mantener sus enlaces. Casi lo paso por alto porque era muy pequeño. Las innumerables corrientes de poder mágico en formas helicoidales se entrelazaron decenas, cientos de miles de veces. A primera vista, parecían ser una sola corriente, pero no era así.

Mis dudas solo aumentaron más. Tantas corrientes de poder mágico entrelazadas deberían haber resultado en una pérdida de control. ¿Estaban tan bien organizados?

'Rastreo inverso del poder mágico'.

Había indicios de poder mágico restante en el centro de energía inferior del señor demonio. Esto demostró claramente que el poder mágico también había pasado una vez a través del centro de energía inferior. El centro de energía inferior debe haberse cerrado a medida que el cuerpo se desarrolló y comenzó a usar solo los centros de energía medio y superior.

¡Yo estaba muy emocionado! Solo pude descubrir este punto con dificultad después de entrar en el mundo interior. Incluso podría descubrir el método para este cambio si tuviera que seguir los restos del poder mágico.

El tiempo siguió fluyendo, pero no le presté atención. Igneel y Etaqua bostezaron. Mientras se lamían entre sí para evitar el tedio, pude descubrir otro rastro.

'¡Así que fluir hacia arriba no fue la respuesta!'

Inferior, medio, superior. Todos se han equivocado todo este tiempo. Todos habíamos asumido que se podría haber perforado un pasaje para la energía; impulsando a la fuerza el poder mágico desde la parte inferior del vientre hacia el corazón y desde el corazón hacia el cerebro.

Nos equivocamos. El pasadizo siempre había estado abierto. O para ser correcto ... ese pasadizo se cerró naturalmente a medida que envejecíamos.

'¿Entonces esto significa que el centro de energía medio y superior solo se puede abrir al despertar a una edad muy temprana?'

Pero eso no fue posible. La esperanza de vida de un bebé se volvería extremadamente corta si se despertara. Se reconoció que la edad a la que se podía manejar el poder mágico era de 15 años como mínimo. Despierta antes de eso, y el cuerpo no podría manejar el estrés y envejecería rápidamente.

Al final, mi descubrimiento llevó a otra pregunta; cómo se debe abrir esta 'puerta' cerrada.

Kuu?
¡Shiii!

Fue cuando.

Igneel y Etaqua empezaron a moverse. Pensar que ni siquiera podía controlarlos con mis palabras, ¿era esta prueba de cuán estrechamente estaban entrelazadas nuestras almas?

Agitaron sus pequeñas alas y los dos brillaron simultáneamente con un rayo de luz. La luz dorada y blanca que brillaba en sus alas apuntaba a un solo punto dentro del cuerpo del señor demonio.

'Ese es un punto letal ...'

La corona de la cabeza, conocida como punto de las Cien Convergencias. Fue una parte vital; Un fuerte impacto haría temblar el cerebro y podría ser fatal.

Examiné cuidadosamente ese lugar y al poco tiempo mis pupilas comenzaron a temblar incontrolablemente.

'¡Ah…!'

Fue una pequeña iluminación. Vagamente me di cuenta de por qué Igneel y Etaqua iluminaron ese lugar para mí.

'El principio. ¡Así que aquí fue donde empezó!

No se elevó desde abajo, sino que descendió desde arriba. En el cuerpo del señor demonio, a diferencia del cuerpo de un humano, esa parte por sí sola tenía una abertura muy pequeña. Si esta parte pudiera perforarse ... los centros de energía medio y superior se abrirían naturalmente, y el centro de energía inferior redundante debería cerrarse lentamente. En pocas palabras, el centro de energía inferior es un lugar de almacenamiento temporal de poder mágico.

Un ligero escalofrío recorrió mi espalda. Si no hubiera entrado en la palabra interior y no hubiera tenido la ayuda de Igneel y Etaqua, nunca me habría dado cuenta de ese pequeño agujero apenas visible.

'El cuerpo de una raza demoníaca atravesaría ese proceso con tanta naturalidad como respirar. Los humanos eran diferentes, por lo que simplemente perforar un agujero no sería suficiente. Tendríamos que entrelazar y conectar a la fuerza las corrientes de poder mágico '.

En el pasado se han llevado a cabo numerosos experimentos con humanos. Si perforar un pequeño agujero en el punto de los Cien Convergencia fuera todo, entonces el método para abrir los centros de energía media y superior ya habría sido generalizado. Pero solo entrelazando y enlazando las corrientes de poder mágico, estableciendo así un sistema de circulación, funcionaría correctamente.

Lo estaba observando en tiempo real. Sientelo.

Por eso podría estar seguro.

'Yo puedo hacerlo.'

Finalmente, finalmente ...

Finalmente, encontré la manera de superar mis límites.

..

Salí del mundo interior y volví a la realidad. Al mismo tiempo, pequeñas lágrimas corrían por ambos lados de mis mejillas. Pero no sentía rabia ni tristeza.

Felicidad. Eran lágrimas de felicidad.

En el pasado, no había nadie entre la humanidad que hubiera logrado alcanzar un nivel de poder mágico de 100 con estadísticas puras. La persona que se sabía que tenía el poder mágico más alto en ese entonces era el Gran Mago 'Ryosuke Kanou' que solo tenía 97.

Pasando de 95, la diferencia entre cada estadística se hizo cada vez más contrastante. Los equipos o títulos que aumentaban el poder mágico eran especialmente escasos, razón por la cual eran más buscados.

Sin embargo ... había aparecido un método para avanzar.

Esta vez, me aseguraré de respirar el aire en la cima.

Esta vez seguro ... llegaré a 100 y más. Y si el conocimiento de este método pudiera hacerse público, entonces la tasa de desarrollo de la humanidad se volvería mucho más rápida, porque la circulación del poder mágico estaba en profunda relación con el cuerpo físico después de todo.

No habría necesidad de experimentar un tiempo contaminado con nada más que desesperación como en el pasado. Era hora de desplegar el potencial infinito de los humanos. Era hora de contraatacar.

Kuuu.
Guruuk.

Igneel y Etaqua, habiendo sentido mis emociones, lamieron mis lágrimas.

"Gracias. Muchas gracias."

Levanté ambas manos y acaricié suavemente las espaldas de Igneel y Etaqua.

..

Aprendí todo lo que había que aprender. Ahora era realmente el momento de volver. Después de todo, no podía dejar mi cuerpo original colgando.

"¿De verdad volverás a dormir?"

Laila puso cara de preocupación. Ya le había dicho lo mismo varias veces, pero parecía reacia a creerlo ahora que había llegado el momento.

“Todavía tengo que despertar por completo. Pero pronto regresaré de nuevo ".

Había dormido durante 100 años. Varios días más de sueño no cambiarían nada.

Por supuesto ... Tuve que encontrar rápidamente a Etaqua para prepararme contra posibles emergencias. Igneel y Etaqua estaban en resonancia, y deberían poder saber de inmediato si ocurriera un problema.

De hecho, había intentado experimentar separándolos a una gran distancia, pero Igneel y Etaqua se habían mantenido conscientes el uno del otro como si estuvieran uno al lado del otro. Inmediatamente se dieron cuenta cuando ocurría un problema cerca o entre ellos.

"Entonces enviar Etaqua a la Tierra es ..."

“Sentando las bases. Los pilares deben ser firmes para poder construir un castillo más grande. Nunca podremos ganar tomando el mismo camino que los otros señores demonios ".

De hecho, sentando las bases. Convertirme en la base de mi crecimiento.

Laila miró a Etaqua. Como lo nombró personalmente, Laila trató a Etaqua con más afecto que a Igneel. Se podía ver claramente en su expresión, cómo lo retendría si pudiera.

¡Pero ahora era el momento de partir, de tomar el camino que conduce a la victoria!

Debería asegurarme de llevar la Joya del Espacio.

No importaba en otros lugares, pero no podía dejar que Etaqua o el kaim de las sombras deambularan como quisieran en la Tierra. Aunque solo sea por conveniencia, tuve que colocarlos en la Joya del Espacio para usarlos.

Etaqua era demasiado enérgico, así que dejé que el kaim de las sombras sostuviera la Joya del Espacio. Varias pociones estaban contenidas en la Joya.

'Puerta Oscura'.

Y luego compré un Dark Gate usando 10,000 puntos de los puntos que había ganado hasta ahora. En el momento en que lo hice, aparecieron varios mensajes de instrucciones junto con un espacio que parecía un agujero negro.

[La brecha dimensional está por debajo del 50% al 8,35%. Es imposible crear una 'Puerta' que conecte directamente el planeta 'Tierra' y el 'abismo'.]
[Desviar un punto del destino. El punto de tránsito de la Puerta Oscura se ha establecido en 'Pendiente media de la montaña Rakshasa (Lv2 ~ ???).]

Imágenes relacionadas con las Puertas que aparecieron tanto en la pendiente media de la montaña Rakshasa como en la Tierra aparecieron dentro del agujero negro.

Fruncí el ceño al ver esos lugares. Sabía de la montaña Rakshasa, y también encontré familiar la ubicación en la Tierra donde apareció la Puerta.

'Increíble.'

Montaña Rakshasa. Ahí es donde obtuve la 'Espada ladrona de almas sin corazón'. Allí conocí a un anciano al borde de la muerte que se presentó como Rakshasa, quien me dio el manual de la espada Heartless Soul Stealer Blade. Recuerdo que parecía extremadamente desesperado. Lo más probable es que fuera… similar a los humanos, pero no humano.

Por otro lado, también reconocí el lugar donde apareció la Puerta en la Tierra.

"Rakshasa y Daejeon, ¿verdad?"

Supuestamente fue aleatorio, pero ¿quizás a los señores demonios se les asignaron áreas propias? Parecía que Uriel Diablo estaba conectado a Corea. Una coincidencia terrible, debería decir.

También había aparecido una Puerta en Daejeon. Esperaba que poseyera un animal, pero no fue así. Una Puerta que se conecta directamente había aparecido en una esquina de Daejeon. Aparentemente, una Puerta que fue creada por un señor demonio no apareció en forma de posesión. Otro motivo de alivio es que la pendiente media de la montaña Rakshasa no era un lugar particularmente peligroso. Allí, Etaqua podría resistir muy bien, y el kaim de las sombras facilitaría mucho las cosas si ayudara.

'Quedemos otra vez.'

Etaqua podía sentir mis emociones. Mientras insinuaba, con mis emociones, que podríamos encontrarnos en poco tiempo, Etaqua me miró por un momento y luego entró en el espacio negro junto con el kaim sombra.

Después, miré a Laila.

"Yo debería volver."

"Tengo fe."

Laila respondió con énfasis en cada palabra pronunciada. Su mirada era intensa hasta el punto de la incomodidad, pero tenía la misma confianza.

Después de eso, una vez más me senté en el trono del castillo.

¡Bufido!

Igneel se sentó encima de mi hombro como para protegerme. La forma en que resopló, como si rugiera, causó una gran impresión. Pensé que era un tipo introvertido, a diferencia de Etaqua, pero un dragón es un dragón, ¿verdad?

Me reí entre dientes mientras cerraba los ojos y, al mismo tiempo, mi mente comenzó a temblar enormemente como si estuviera expuesta a una tormenta.

[El tiempo de 'transferencia' ha expirado.]
[La 'regresión' ha comenzado.]

Capítulo 34 - Montaña Rakshasa (1)
Regresión; para volver a los orígenes. Mi conciencia, mi verdadero yo. Yo, que decidí retroceder a pesar de ser el último héroe que quedaba por desesperación… al cuerpo de Hansung Oh.

Sentí mi mente sacudirse. Después de un momento fugaz que duró 0,1 segundos, o quizás incluso menos, recuperé la comodidad. Lleno de la fuerte convicción de haber regresado, abrí los ojos y fui recibido por una escena y atmósfera diferente a la anterior.

Estaba en una habitación de color blanco, recostada sobre una cama blanca como la nieve. Un pequeño sol brillaba más allá de las cortinas blancas de esta habitación.

Esto debe ser un hospital.

Me insertaron un goteo intravenoso en el antebrazo. Todo mi cuerpo estaba rígido como si estuviera rígido, pero solo mis ojos miraban fijamente exactamente hacia el frente.

La escena no era todo lo que había cambiado.

[La tasa de sincronización del espíritu con 'Uriel Diablo' ha alcanzado el 69%.]
[Se ha creado la habilidad 'Stygian Touch (Lv1)'.]
[El potencial ha aumentado debido al aumento de la tasa de sincronización con un ser abrumador.]
[Se han obtenido 4,000 puntos .]
[Los puntos se están sincronizando. Puntos restantes 17.470.]

¿Fue porque aumentó la tasa de sincronización? El tiempo que pasé como Uriel Diablo se sintió un poco más vívido que un sueño. El sentimiento fue definitivamente diferente al de antes.

Además ... obtuve una habilidad; Toque Estigio. Una magia atroz que convocaba un espacio negro e infinitas manos de muerte que se llevaban la vida de todo lo que tocaba. 'Stygian Touch' no era una Autoridad, a diferencia de Mind's Eye y Dominator. Quizás siendo ese el caso, me fue otorgado como Lv1. Pero incluso si dos habilidades tuvieran el mismo nivel, cada una tenía sus respectivos "rangos".

Observé atentamente el mensaje sobre la habilidad y automáticamente apareció una explicación.

Rango S general. Tiene una eficiencia de maná de (Max Lv * 2 + Magic Power).
?Convoca las almas de los condenados desde el interior del abismo. Ellos, que exudan muerte y odio, succionan la energía vital de cualquier ser vivo con un simple toque. Se rumorea que estas almas pertenecen a los asesinados por Uriel Diablo. ?

La eficiencia del maná era extremadamente alta. Poder usar una habilidad sin pérdida de maná, y con una eficiencia de nivel de habilidad multiplicada por 2, era literalmente una 'trampa'. Por naturaleza, casi todas las habilidades ofensivas, defensivas, curativas y de otro tipo sufrirían una pérdida de maná durante su uso. Además, la cantidad de poder mágico agregado al resultado final solo sería equivalente al nivel de habilidad en el mejor de los casos. Pero Stygian Touch no era nada de eso.

'Nunca esperé obtener esto ...'

Hubiera sido un gran motivo de celebración si hubiera obtenido 'Black Star', pero, francamente, obtener Stygian Touch fue suficiente para enviarme a la luna. El número de personas que poseían habilidades de rango S podría contarse con una mano, incluso entre la humanidad. Puede que haya habido algunos ocultándolos intencionalmente, pero así es como yo sabía.

Para empezar, nunca antes había obtenido una habilidad de rango S. Tenía innumerables habilidades de rango A, pero esta era una característica del 'espadachín mágico' después de todo. Un espadachín mágico no podía aprender las habilidades de rango S, sin importar cuánto se humillara. A cambio, cualquier habilidad por debajo de ese rango podría aprenderse independientemente del elemento. Es por eso que podría cubrir sus defectos como clase, pero eso es todo. Tampoco habría podido aprender Heartless Soul Stealer Blade si no fuera porque es una habilidad sin calificación. Y todavía…

"Dicen que nunca sabes lo que te depara la vida ..."

A diferencia de mi yo anterior, pude aprender habilidades de rango S. Todavía pertenecía a Uriel Diablo, pero ¿qué habría pasado si tuviera la clase de 'Magic Swordsman' y no 'Universal Man'?

Probablemente no podría haberlo aprendido.

Estaba seguro de ello. Su rango habría sido degradado automáticamente o simplemente no pude aprenderlo.

Apreté el puño con fuerza, las venas se hincharon y se hincharon rápidamente. Mis oídos casi sintieron cosquillas por los fuertes latidos de mi corazón

Lentamente levanté mi mano y dibujé una cruz en el aire.

[Actualización de la información del usuario].

Nombre: Hansung Oh
Ocupación: Universal Man
Títulos:
?? Gnoll Annihilator (Lv5, Con + 7)
Estadísticas:
Str 33
Agi 30
Con 36 (29 + 7)
Int 25 (20 + 5)
Mag 44 (39 + 5)
Potencial (151 +17/461)
Nota especial: la tasa de sincronización con Uriel Diablo es del 69%. Jörmungandr se ha despertado.
Habilidades: Mind's Eye (Lv9), Dominator (Lv9), Transfer (???), Heartless Soul Stealer Blade (6ta etapa), Cold Blood (Lv2), Stygian Touch (Lv1)
Equipo equipado: Jörmungandr (Lv2, Int / Mag +5)

Mis estadísticas físicas habían aumentado significativamente; quizás como resultado de pasar por la batalla después de someterse al contrato con Jörmungandr y el despertar forzado. Pero la penalización de '-10 potencial' en la que debería haber incurrido no estaba a la vista. Había aumentado, por el contrario.

'¿Mi potencial aumenta cuanto más aumenta mi sincronización con Uriel Diablo?'

Anteriormente no había sido más que una suposición, pero ahora lo había experimentado dos veces. Gracias a eso, me he convencido hasta cierto punto de ello: ¡Mi potencial aumentará si aumento mi velocidad de sincronización con él!

Sentí escalofríos subir y bajar por mi columna. Sentí frío por todas partes cuando experimenté un ataque de escalofríos. Si completara la sincronización al 100%, ¿alcanzaría mi potencial 500 como el suyo? Si es así, este fue un evento extraordinario, ¡más aún en comparación con obtener una habilidad de rango S!

Tener un alto potencial no significaba necesariamente que uno pudiera maximizarlo, por supuesto. Uno requeriría una cantidad correspondiente de esfuerzo y suerte. Así fue en el caso del poder mágico. Pero también había encontrado una solución para eso.

Había ganado mucho con una sola transferencia. Una habilidad de rango S, un potencial más alto que antes e incluso un método para modificar el cuerpo. Y además de eso, pronto el dragón blanco Etaqua me pertenecería, ¡tuyo de verdad!

"Hmm, entonces te has despertado".

Una mujer apareció a mi lado como si hubiera salido de la nada.

Belleza alucinante. Ojos depredadores como los de una serpiente cazadora.

Fue Jörmungandr.

Jörmungandr vestía una camiseta blanca que dejaba al descubierto su ombligo y unos pantalones superiores. Ya desprendía una atmósfera de haberse 'adaptado completamente'.

“Qué mirada tan indecente tienes. ¿Es tan sorprendente mi transformación? "

"¿Cuánto tiempo ha pasado?"

"10 días. Ha dormido exactamente 10 días. Durante ese tiempo he explorado el mundo de esta era. Las palabras no expresan mi sorpresa. Me maravillé de los carruajes de hierro que deambulaban en lugar de carruajes tirados por caballos, y nunca había imaginado que los humanos terminarían creando un objeto que se elevara por los cielos. Fue bastante divertido cuando vi a Ícaro quemarse hasta morir después de desafiar al sol, sin embargo ... "

Jörmungandr relató sus experiencias una por una. La mayor parte de lo que dijo fue similar; sorpresas incesantes, una época de maravillas. Sin embargo, no pude evitar poner una expresión seria.

"Aférrate. ¿Saliste a la ciudad? No has causado ningún problema, ¿verdad?

“Hmph, ¿quién crees que soy? Hice un uso temporal de tu sirvienta ".

¿Criada? ¿Se refería a Siria?

Pensé de nuevo. Ahora que lo recuerdo, había pedido ayuda a Siria más recientemente.

"¿Pero no veo Siria?"

“La dejé atrás, así que pronto llegará. Debo decir que los machos nunca cambian si es entonces o ahora ".

Incliné mi cabeza confundida al escucharla decir 'hombre'.

Finalmente, una joven entró a la habitación junto con un '¡slam!' sonido.

“Ja, Hansung-nim. Te has despertado. ¡Jadear! ¡Jadear!"

Siria respiraba entrecortadamente. Ella debe haber corrido por el aspecto de su apariencia desaliñada.

"¿Te sientes bien ahora?"

“Te ves peor que yo”.

"Eso es…"

Siria miró con fiereza a Jörmungandr. Se veía completamente diferente a su yo silencioso y casi inexpresivo habitual. Ella debe haber sufrido mucho durante estos últimos 10 días.

"Siria. ¿Puede informarme de lo que sucedió durante el tiempo que estuve dormido? "

¿Me estaba afectando mi asimilación con Uriel Diablo? Sentí que mi forma de hablar se había vuelto un poco rígida. Sin embargo, sacudí la cabeza inmediatamente después. No importaba frente a estos dos. También estaba en una habitación individual en este hospital. No había forma de que Minshik tuviera el dinero para reservar una habitación en el hospital, por lo que debe haber sido obra de Siria.

Siria recobró su respiración mientras hablaba.

“Después de salvar a los tres en la cueva, de alguna manera llegamos a la 'Puerta'. Fue gracias a la ayuda de Jör-nim y los gnolls. Afortunadamente, mi mayordomo se puso en contacto con un hospital inmediatamente después de eso para que pudieras recibir tratamiento de inmediato ".

El mayordomo debe ser Royce. Después de todo, él fue la única persona que estuvo al lado de Siria hasta el final.

“¿Qué pasa con los otros tres? ¿Aún no se han despertado?

Siria negó con la cabeza ante mi pregunta.

“Su tratamiento terminó hace 5 días. Comenzaron a estar ocupados justo después de despertarse. Ah, no se preocupe. No dije una palabra sobre Hansung-nim. "

Siria había prometido guardar mi secreto. El otro lado de mí que había revelado también estaba incluido en ese secreto.

No necesitaba preocuparme mucho. Ella era una persona de confianza. Sin embargo, una cosa me molestó.

"¿No deberían haber sospechado?"

“Al final no eran más que machos humanos. Perros lamentables que ni siquiera podían pronunciar una palabra en mi presencia ".

Fue Jörmungandr. Ella había continuado manteniendo la forma de un humano. Ella era la tercera persona que Minshik no conocía. Jörmungandr debió haberse intensificado y suavizado las cosas.

Finalmente, Jörmungandr se acercó a mí y me acarició lentamente la barbilla.

En cualquier caso, tú. El aura del otro 'poder del rey' dentro de ti se ha vuelto más fuerte. Y también ... parece que has contratado a unos buenos tipos. Huhu, lo espero con ansias. Porque tu fuerza es tan buena como la mía ".

Jörmungandr no sabía que yo había ido al 'abismo' y me había convertido en 'Uriel Diablo'. Simplemente hizo vagas conjeturas, eso es todo. Además, parecía que Igneel y Etaqual eran definitivamente de una raza increíble para poder recibir un elogio de Jörmungandr llamándolos 'bien'. Después de todo, ella era un ser que una vez envolvió al mundo entero.

Aparté la mano de Jörmungandr y le hablé a Siria.

"Quiero dejar el hospital".

"No hubo problemas con el resultado de su examen, por lo que debería poder irse de inmediato".

Siria sacó varias prendas de la tienda al lado de la puerta. Era ropa para hombres, e incluso la talla me hacía juego.

Me cambié de ropa casualmente y pasé por los procedimientos para salir del hospital. No podía permitirme seguir en un hospital si ni siquiera estaba lesionado.

"Santo, ¿salvó al país en su vida pasada o qué?"

"Woah ... increíble".

Llamé la atención de todos en el vestíbulo cuando entré. A ambos lados de mí estaban Siria y Jörmungandr. Siria parecía pura e inocente, y Jörmungandr tenía un aura que abrumaba su entorno. Originalmente, definitivamente existía un requisito de belleza entre las condiciones para ser titulado como Saintess, mientras que Jörmungandr no era un humano, así que podía entender que la gente se sorprendiera. Quizás Jörmungandr hablando y hablando de 'hombres' se estaba refiriendo a esto.

"Ciertamente se destacan".

Desde tiempos inmemoriales, tener bellezas cerca provocaría la ira de los demás. Esta era una verdad inmutable. Especialmente cuando el mundo cayó en la anarquía, se convirtió en un infierno en la tierra. El aferrarse impotente a la belleza era un pecado en sí mismo.

Me rasqué la cabeza con fuerza.

Era diferente ahora. El mundo aún no había caído en la anarquía. Solo que no tuve más remedio que deliberar sobre los eventos por venir. Incluso yo no podía predecir adónde iría a partir de ahora. Será una peregrinación de tribulaciones.

"Siria debería ir junto con Minshik".

Ella podría ser mi informante oculta, y sería más seguro de esa manera en comparación con ir conmigo. Ya había experimentado peligro una vez, a partir de ahora actuaría con aún más prudencia.

"La montaña Rakshasa no es un paseo en el palk".

Sobre todo, había aparecido en Daejeon una puerta que conducía a la montaña Rakshasa. Etaqua estaba ahí dentro. La montaña Rakshasa estaba a salvo hasta la mitad del camino, pero el nivel de peligro aumentó drásticamente desde ese punto en adelante. Es más, no hay una sola persona que haya subido a la "cumbre" de la montaña Rakshasa. No importa cuánto se haya subido a esta montaña, la cumbre nunca se vería. Esa fue la montaña Rakshasa.

"Esta vez ... llegaré a la cima sin importar el costo".

El lugar donde había obtenido la Heartless Soul Stealer Blade. Fue como si el destino me llamara. Me resolví a mí mismo que esta vez subiría a la cima por una vez.

¡Groowwl!

Mi estómago soltó un rugido atronador, avergonzando mi determinación.

Sacudiendo mi cabeza, dije

"Debería comer primero".

Capítulo 35 - Montaña Rakshasa (2)
Al ir a un restaurante coreano, saqué mi hambre comiendo kimbab, ramen y pasteles de arroz picantes. Tomé una taza de café después de eso y luego fui a afeitarme el cabello.

"La forma de tu cabeza es realmente impresionante".

Dijo Jörmungandr.

Finalmente hice algo con el cabello que se quemó durante la búsqueda del altar del Anciano. Siria se movía nerviosamente a un lado. Ella y Jörmungandr eran el centro de atención, lo que hacía que todos los espectadores fueran sin importar el género, y yo estaba en medio de eso pareciendo digno.

Esto no está mal.

De todos modos, el cabello crecería rápidamente. Físicamente estaba creciendo rápido. Parecía haber crecido unos 3 cm durante los uno o dos cortos meses que habían pasado. La sensación de tener la cabeza rapada tampoco era mala.

"¿Cómo es?"

"Te ves ... refrescante".

Siria pronunció esas palabras con dificultad. Parecía como si nunca hubiera imaginado que me afeitaría la cabeza de repente.

Me quedé sentada mientras me miraba al espejo y asentía, rezando a mi cabello,

Que crezcas normalmente y no con una permanente rizada.

“Señor cliente. Esa persona es modelo, ¿verdad? Parece ser rusa por lo que escuché, pero seguro que puedes hablar con ella ".

Mientras tanto, la peluquera estaba haciendo un escándalo.

Siria y yo podíamos hablar porque ambos nos habíamos despertado, sin embargo, para la gente común, el discurso de Siria sonaría como nada más que ruso. La escena de nosotros conversando debe haber parecido curiosa.

"Ella es una estudiante de intercambio".

"¡No es de extrañar! Y esa dama taciturna de allí, es tan bonita que podría enamorarme de ella incluso como mujer ".

"Por favor, córtame las cejas".

"Ah, sí. Un momento por favor."

Había pasado media mañana desde mi regresión. Ahora estaba libre de los efectos de la asimilación. El manierismo que adopté como Uriel Diablo había vuelto a la normalidad.

"Vaya, cejas tan gruesas".

"¿Dónde estás mirando mientras dices eso?"

"¿Si? ¡Oh!"

La peluquera me había acercado la recortadora de cejas y me estaba arreglando las cejas. Incluso mientras lo hacía, había seguido mirando a Siria y Jörmungandr como si fuera una doncella enamorada. Debido a eso, mis cejas estuvieron a punto de borrarse por error.

"¿Por qué no te concentras en mis cejas?"

"Yo, me disculpo."

La peluquera goteaba sudor mientras se concentraba.

Fue culpa del peluquero. Los otros transeúntes eran iguales. Todos estaban frenéticamente ocupados robando miradas a las dos mujeres. Jörmungandr, en particular, se destacó por llamar la atención. Supuse que Jörmungandr estaba esparciendo algo así como una 'feromona' que funcionaba peligrosamente bien en humanos. Nadie se atrevió a acercarse a ella, pero quienquiera que viera a Jörmungandr estaba destinado a perderse en ella sin importar el género, por lo que esta no era exactamente una situación normal.

"Noticia de última hora. Recientemente, en no más de varios días, los informes de personas desaparecidas se produjeron con una frecuencia 20 veces mayor que el año pasado en la ciudad de Seúl. Todos los testigos declararon que habían visto el cadáver de un animal peculiar y un agujero extraño y… ?

Fue un tema candente en el restaurante coreano, la cafetería e incluso en esta peluquería. Era la misma noticia que seguía difundiéndose por todas partes.

"El mundo es tan caótico".

"¿Sabías que incluso se habla de personas desaparecidas que habían regresado habiendo obtenido superpoderes?"

“Ya no somos niños. ¿Crees en esos rumores?

“Ahora que lo pienso, ¿no se ha hablado de personas con superpoderes desde hace varios años? Creo que también lo he visto en videos. Aunque se eliminaron en unas pocas horas ".

La gente estaba animada por la conversación.

La existencia de la 'Puerta' aún no era conocida por el mundo. Los que sí lo sabían eran muy pocos. La mayoría de ellos estaban bajo el control del gobierno y estaban ocultos. Después de todo, no podían simplemente convertir el hecho de que era posible conectarse con otros mundos en un problema público. De todos modos…

"Ese Minshik está empezando a hacer su movimiento de verdad ahora".

Los informes de desapariciones aumentaron repentinamente. Los eventos se desarrollaron de manera diferente a como los recordaba. Minshik fue la única variable que causó esto. Lo había predicho hasta cierto punto, por supuesto.

Minshik deseaba un "progreso rápido". Al igual que en, quería crecer fuerte rápidamente, despertar a la humanidad rápidamente y convertirse en el verdadero 'héroe' que los lidera a todos. Por eso estaba abriendo las Puertas con celo. La mayoría de ellos deberían ser 'puertas blancas' que no contienen nada más que monstruos de bajo grado, pero el tipo de puerta no importaba para despertar.

Lo habría hecho si él no lo hubiera hecho, pero aun así, ¿no es demasiado pronto ahora?

Aprobé sus acciones en su mayor parte; para marcar el comienzo de la era del despertar. Tendrían que pasar al menos 2 años para que las existencias de las 'puertas' salieran a la superficie. En pocas palabras, la humanidad en el pasado había perdido 2 años de tiempo.

Se prepondría la nueva era. Pero en mi caso, había planeado sentar las bases primero, porque solo entonces podría controlar directamente la mayoría de las variables. Parecía que Minshik tampoco lo consideró. O tal vez estaba actuando con la confianza de que sería capaz de controlarlo todo.

“Escuché que en el Palacio Gyeongbokgung la policía mantiene las cosas bajo control. Algo debe haber sucedido allí ".

"Yo sé sobre eso. Se trata de eso, ¿no? ¡El rumor de la aparición de un agujero negro púrpura! "

¿Agujero negro púrpura?

Me puse de pie en medio de un corte de cejas. Mientras la peluquera se retiraba sorprendida, me acerqué a dos chicas jóvenes. Eran estudiantes que vestían el uniforme de una escuela secundaria cercana. Lo conocía muy bien porque la hija de ese ahjussi de apellido Yang, Eunha Yang, asistía a esa escuela secundaria.

“Estudiantes. ¿Te importaría contarme los detalles de eso? "

"¿De que?"

Una de las jóvenes (la de aspecto corpulento) frente a mí había respondido.

Hablé con indiferencia.

"El agujero negro púrpura".

“No es mucho. Aparentemente, apareció un agujero extraño en el Palacio Gyeongbokgung, por lo que la policía lo está acordonando. Por cierto, ahjussi, ¿no puedo tomar solo una foto con esa unni de allí?

"¿Desde qué ángulo me veo como un ahjussi?"

“Porque aunque tu apariencia es como la de un oppa, es la primera vez que veo un oppa calvo. Y para tu información, ¿un oppa no diría "estudiantes" como tú?

Me sentí estupefacto. No importa cuán cuidadosamente me importaba la forma en que hablaba, todavía parecía estar fuera de lugar.

Me quedé sin palabras por un momento, cuando la colegiala continuó hablando.

“Lo pregunto porque es la primera vez que veo a una unni tan bonita y genial como esa. ¿No puedo tomar solo una foto juntos? Por favor ahjussi, me refiero a oppa, pregúntale por mí. Creo que me daría un ataque al corazón si lo pedía personalmente y me rechazaban. Hazlo para que pueda presumir ante mis amigos. ¿Si?"

“Hm… está bien. Luego, si me cuenta más sobre ese agujero negro en detalle, le dejaré tomar una foto ".

El aspecto de la joven cambió entonces. Llevaba los ojos de una hiena hambrienta mientras comenzaba a disparar palabras como una pistola Gatling.

“Solo lo escuché yo mismo. También se rumorea que es un incidente de homicidio, pero dicen que en realidad es un agujero negro. Cientos de policías se movilizaron y aún no hay noticias al respecto. Obviamente, algo está pasando, ¿verdad? Al parecer, en el Palacio Gyeongbokgung apareció un agujero negro violeta con algo parecido a números escritos. Dicen que ya han absorbido a decenas de personas ".

Puerta morada. Un lugar habitado por "monstruos únicos de la antigüedad". También aparecerían de vez en cuando seres con el nombre de un 'dios falso'. Pero una puerta púrpura no se abriría a menos que pasara el tiempo decidido. La gente succionada por dentro significaba que la puerta estaba entreabierta.

—¿Fue abierto a la fuerza?

No es como si no hubiera forma de hacerlo. Había un método para acortar ese tiempo establecido. Todo lo que tenía que hacer era matar continuamente al animal "poseído" por la puerta. Después de repetir eso cuatro o cinco veces, tomaría una forma fija en un lugar específico, y ese era el agujero negro del que se estaba hablando. Cuantas más personas entraran en ese agujero negro, más se acortaría el tiempo establecido.

Por eso había que tratar con prudencia una puerta púrpura. Porque solo la élite de las élites, seleccionada con sumo cuidado, sería enviada con el fin de eliminar al monstruo al borde de la liberación. Hasta ese momento, el contenido de la puerta estará bajo estricto control, para que nadie pueda entrar.

Me froté la barbilla. Pronto me vino a la mente un nombre.

"El palacio Gyeongbokgung y la puerta púrpura ... ¡El refugio del rey zombi Akshiz!"

¡Rey Zombie Akshiz!

Era un monstruo que se evaluó como Lv5, pero se suponía que saldría del caos dentro de 2 años. Mil zombis estaban a su disposición, y él personalmente había creado a cada uno de ellos. Tenía suficiente inteligencia para crear zombis él mismo. En el pasado, muchas personas fueron capturadas por él y convertidas en zombis.

¿Quizás estaba intentando abrir esa puerta?

Ese tipo extraño le dejó un mensaje a su sirvienta. Es preocupante ".

Antes de darme cuenta de que Jörmungandr se había acercado. Habló mientras se frotaba la barbilla, como si copiara mis acciones, y luego Siria lo explicó en detalle.

“Recibí un contacto ayer, que había una 'puerta' que debía ser ingresada en un futuro cercano. Dijo que los hermanos chinos ya habían entrado ".

"La espada de Darhan ..."

"¿Si?"

Respondí ambiguamente.

"No es nada."

Probablemente sabía lo que estaba haciendo Minshik.

Está haciendo esto para obtener la Espada de Darhan.

Estaba atrapado en el corazón del Rey Zombie Akshiz. No podía haber otra razón para ello que la Espada de Darhan. No tenía bonificaciones en cuanto a las estadísticas, aparte de aumentar el poder mágico en 1. Pero imbuido en la espada estaba 'Moonlight', una habilidad ofensiva de rango A. Esa habilidad no fue de ninguna utilidad para mí, ya que había obtenido Stygian Touch, pero siguiendo los estándares de la humanidad, una habilidad de rango A era algo raro que solo el 1% superior podía poseer.

Akshiz era un monstruo que era relativamente fácil de derrotar y daba buenas recompensas. Junto con las recompensas ... al mismo tiempo debe tener la intención de salvar y criar a las personas que habían entrado juntas.

Comprendí su intención.

Está impaciente.

Terminar capturado vivo después de encontrarse con el chamán gnoll debe haber sido un golpe para su orgullo. Es por eso que estaba haciendo todo lo posible para provocar este incidente. Para hacerse más fuerte incluso más rápido que antes. Sin embargo, el hecho de que los monstruos del nivel de Akshiz no fueran un enemigo difícil, siempre que uno supiera el método correcto, era algo de lo que sentirse aliviado. Sería mucho más fácil que enfrentarse a un chamán gnoll.

"Ve junto con ese tipo, Minshik".

"¿Yo, quieres decir?"

Siria inclinó la cabeza confundida.

Aparentemente, estaba pensando que seguirme habría sido el curso de acción natural. Pero la montaña Rakshasa era un lugar mucho más peligroso en comparación con el dugout de un simple Rey Zombie Akshiz. No había una estrategia conocida para ese lugar. Era peligroso ir juntos.

“Déjame darte algunas palabras de advertencia. Siempre que los tenga en cuenta, podrá minimizar las bajas ".

"Hansung-nim ... ¿no irán juntos?"

"Tengo algo más que hacer".

¡Para obtener Etaqua y escalar la montaña Rakshasa! Fue de una importancia incomparable en comparación con la obtención de la Espada de Darhan. Pero a cambio, fue mucho más difícil. Necesitaba mantenerme firme en la determinación.

"Perdóneme. Entiendo que pareces estar teniendo una conversación muy seria y todo eso. Pero debes cumplir tu promesa, ¿no?

La joven estudiante de secundaria, que escuchaba tranquilamente a un lado, me golpeó la espalda.

La joven tenía coraje. Si se decía que Eunha Yang era la número dos cuando se trataba de audacia, nadie podía tomar la número uno, pero parecía que tenía un contendiente.

Volví mi mirada hacia Jörmungandr, quien se humedeció los labios.

"Las niñas humanas pequeñas y jóvenes son bastante sabrosas".

"No te la comas".

Después de pagar la cuenta, salí mientras organizaba los pensamientos en mi mente.

..

Me dirigía a casa con gafas de sol y llamé a Minshik solo para que me dijera:

? Lo siento, lo siento, Hansung. No tengo nada que decir excepto que lo siento mucho.

Continuó disculpándose sin cesar, diciendo que no había sido lo suficientemente bueno. Que nada como esto volvería a suceder. Que lo lamentaba.

Ni siquiera era necesario que inventara excusas que implicaran que 'no quiero estar contigo'.

? Estaba equivocado. Debería haber tenido más cuidado con atarte. Por eso, nos veremos más tarde… iré por ti cuando gane más confianza. Las cosas también se han complicado más de lo que esperaba.

"¿Por qué, qué te pasa?"

? Mucho cambiará de ahora en adelante. Tengo que asegurarme de que el cambio vaya en una dirección positiva.

El cambio ya había comenzado. Según mis estimaciones, al menos cientos de personas deberían haberse despertado. El gobierno coreano lo estaba encubriendo a toda prisa, pero no tenía forma de evitar que los rumores se extendieran también. Cuando la gente comenzara a exhibir sus poderes, la existencia de los 'despertados' y las 'puertas' saldría a la luz instantáneamente. Fue algo bueno que Minshik hiciera lo que debería haber hecho, pero como resultado, parecía que necesitaba acelerar un poco más mis planes.

? Y Hansung. Con respecto a esa mujer llamada 'Jör', ten cuidado. Parece ser una familiarizada con Siria, pero es muy posible que tenga una habilidad que agota la vitalidad. Parecía que te estaba apuntando.

"¿Va a drenar mi vitalidad?"

? Solo necesitas mantenerla a distancia. Afortunadamente, ella no parecía ser demasiado fuerte. Bueno, entonces estoy colgando. Mantenerse bien.

"¡Oye, espera, oye!"

¡Con un 'bip!' sonido, la llamada terminó. A juzgar por cómo el sonido del viento soplaba siempre presente durante toda la llamada, parecía moverse sin descanso. También sentí culpa en él. Su voz estaba llena de tensión. Debió haber aceptado la historia poco probable (sobre el chamán gnoll) cocinada por Siria y Jörmungandr porque su mente estaba en ese estado. No sabía si no sospechaba de mí, o si estaba tratando de no hacerlo, pero parecía que su 'fracaso' era como una daga sangrando por su conciencia.

Tampoco estoy en posición de tomármelo con calma.

Sabía qué era lo que intentaba hacer Minshik. En su mayor parte aprobé sus intenciones. El rápido crecimiento de la humanidad, el surgimiento de héroes, la creación de un grupo bien disciplinado. También sabía el importante papel que jugaban los monstruos en ese proceso. Fue porque el gobierno de nuestro país actuaría solo sintiéndose realmente en peligro. Si Minshik no lo hubiera hecho, lo habría hecho después de escalar la montaña Rakshasa. El problema era…

'¿Resultaría ser la decisión correcta despertar a las personas al azar desde el principio?'

Demasiadas personas se habían despertado desde el principio. Parecía haber cientos solo en Seúl. Si bien la posibilidad de un desarrollo rápido era una ventaja, solo podía llegar después de reinar en la situación general. Definitivamente resultará en subproductos indeseables.

Fue en ese momento que un hombre se interpuso en mi camino.

“¡Ja, qué bastardo calvo envidiable! Nada más que flores a ambos lados ".

Por ejemplo ... este tipo de chico.

Hombres y mujeres, jóvenes y viejos, miraban fijamente a Siria y Jörmungandr, pero no podían acercarse. Esto se debía al temperamento exclusivo de Jörmungandr. Si bien los débiles no podían acercarse, aquellos que pasaban un cierto 'estándar' podrían acercarse así.

Un hombre que llevaba una gorra negra bajada. Ojos muy inyectados en sangre. Solo una mirada fue suficiente para decir que esta persona, mostrando los dientes amarillos y riéndose hacia mí, no era del todo normal.

Aunque había señales de que alguien nos seguía desde hace unas horas, nunca esperé que apareciera en medio de un parque lleno de gente.

'Debe estar despierto'.

Si a cualquier persona al azar se le permitía despertar, era posible que él o ella fallara en refrenar su propio poder y cayera en el 'camino equivocado', y de hecho parecía que el hombre que tenía ante mí era uno de ellos.

Capítulo 36 - Montaña Rakshasa (3)
037 Capítulo 9 Montaña Rakshasa (3)

Abrí Mind's Eye y, al mismo tiempo, apareció la información del hombre.

Nombre: Minjun Gu (Valor - 370)
Ocupación: Regenerador
Títulos: Ninguno
Estadísticas:
Str 14d
Agi 11d
Con 19c
Int 10f
Mag 8f
Potencial (62/235)
Nota especial: Tiene un trastorno mental.
Habilidades: Regeneración (Lv1)

¿Cómo debería poner esto?

'Que broma.'

Regenerador era una ocupación inusual, pero eso era todo. Recientemente se había despertado y también había obtenido una ocupación, pero su estadística y potencial de crecimiento eran desesperados. Ni siquiera podría considerarse promedio.

"La estadística física del hombre adulto sano promedio era de 10".

Por así decirlo, sus estadísticas eran solo 1,5 veces más altas que las del hombre adulto sano promedio, aunque, por supuesto, eso era suficiente para exhibir un nivel de rendimiento que no perdía a la mayoría de los atletas.

Tenía una actitud arrogante, y su sonrisa incluso emitía una sensación de desquiciamiento. Parecía pensar que él mismo era "especial" a diferencia de los demás. Había visto a muchas personas así antes.

“Joder, qué mundo tan injusto. Algunos pueden trabajar durante un día y ganarían como máximo 100.000 wones, mientras que otros viven sin preocupaciones en el mundo, pavoneándose con mujeres a ambos lados ".

Siria habló.

"Detén tus tonterías y piérdete".

Si bien fue bastante agradable conmigo, no perdió cuando se trataba de hacer comentarios cortantes. Pero aparentemente su acción solo avivó aún más la ira del hombre.

“¿Qué, eras un niño de mamá? Tengo tanta envidia de las mujeres que te protegen. Pierde la polla, ¿quieres retardarte?

El cuello del hombre se retorció con un '¡golpe!' sonido. Siria le había lanzado un puñetazo y le había golpeado la barbilla. Ella era, de hecho, una manía de lucha. Tenía bastante entusiasmo por ello, hasta el punto de incluso recibir coaching personal de un profesional.

“Tan descortés con alguien que acabas de conocer. Rechazaría a hombres groseros como tú, independientemente de su capacidad ".

Siria hizo una mueca mientras se quitaba el polvo del puño. Su temperamento, contrario a su apariencia, era el mismo de siempre.

Una persona común habría caído con ese solo golpe, pero de inmediato el cuello del hombre volvió a la normalidad. Su habilidad de regeneración se había activado.

“Esta perra loca… ¿me acabas de pegar? ¿Pégame?"

El hombre apestaba mucho a alcohol. No pudo contenerse y estaba tratando de desahogar su estrés reprimido. El hombre rebuscó en sí mismo y finalmente sacó un cuchillo manchado de sangre. Había una mezcla de sangre y piel en el cuchillo, claramente las huellas de pequeños animales. Los vestigios de crueldad y matanza. Estaba a una sola fase de convertir su interés mórbido en los humanos.

"Mira mira. Sacó un cuchillo ".

"Sh-, ¿no deberíamos detenerlo?"

“¿Cómo exactamente podemos hacer eso? Alguien debe haber llamado a la policía ".

Los alrededores estallaron en conmoción en unos momentos. Y en ese momento.

"¡Ahhhhh!"

Alguien gritó cuando el hombre comenzó a moverse, blandiendo el cuchillo.

¡Tortazo!

"¡Tos!"

Al mismo tiempo, el hombre fue enviado rodando por el suelo, y di un paso adelante mientras calentaba mis manos.

Como principio, no me gustaba mucho que la gente amenazara a otras personas. Muchos países terminaron desapareciendo debido a discordias internas en el pasado. Luchas internas cuando toda la humanidad necesitaba unirse como una ... solo los más arrogantes y demasiado confiados podían actuar de esta manera. Como tal, si algo así ocurriera antes de mí, haría una sola cosa.

"¡Este bas- ... kuek!"

En el momento en que levantó el cuchillo, golpeé la mano que lo sostenía. El hombre fue golpeado por su propio puño y cayó como una rana. El hombre se puso de pie de nuevo, sangrando por ambas fosas nasales, blandiendo el cuchillo sin forma mientras trataba de apuñalarme.

¡Grieta!

"¡Guaaargh!"

Le golpeé el codo en el instante en que el hombre inclinó su cuerpo hacia adelante y su brazo que sostenía el cuchillo se torció en una dirección que normalmente no era posible. Como resultado, dejó caer el cuchillo, pero no había posibilidad de que me detuviera aquí. Mucha gente moriría si una persona así ganara poder. Hubo un tiempo en el pasado, cuando intenté todo para salvar a este tipo de personas también, pero me di cuenta de que todo fue en vano.

Haría solo una cosa. Exprima la noción misma de violencia de su mente. En otras palabras, el palo era la única cura para un perro rabioso.

"Has cruzado una línea que no debería cruzarse".

El mundo era injusto. ¿De qué otra manera habría surgido el dicho de 'nacer con cuchara de plata'? El dicho también se aplicaba a los estándares de los despiertos, porque era más frecuente que el potencial, el crecimiento de las estadísticas y similares se decidieran desde el nacimiento.

Alguien me miraría y sentiría envidia, incluso odio, pensando: ¿no podría vivir como quisiera con el abrumador potencial y los recuerdos que tenía?

Pero la responsabilidad siguió al poder. Cuando los que tienen el poder eluden la responsabilidad, todo se derrumba. Había sido testigo de innumerables sucesos de este tipo. Además, no era como si tener o no poder hiciera alguna diferencia en la "línea" que todos deberían respetar. Y este hombre justo aquí había cruzado esa línea.

¡Aporrear! ¡Crujido!

Fue una asombrosa demostración de violencia. La sangre salpicó y el hueso se rompió. No pasó nada de tiempo para que el rostro del hombre se llenara de sangre. El espectáculo hizo temblar incluso a Siria, que se crió en una casa militar.

"Por favor, por favor ... sba, sbareme".

El hombre suplicó con las manos juntas. Arrastrándose hacia mí como un perro, se agarró a la pernera de mis pantalones. Se le cayeron varios dientes, por lo que no pudo hablar correctamente. Sería difícil esperar mucho crecimiento al despertar de él, incluso si pudiera sanar.

Alguien puede mirar esta escena y preguntarse, ¿no fue demasiado? Pero si fuera impotente, habría muerto, y un hombre que hubiera probado la sangre podría dañar la vida de muchas más personas. La posibilidad de salvar a más humanidad podría desaparecer debido a este hombre.

El hombre sollozó mientras suplicaba por su vida, y lo agarré por el pelo.

"¿Cómo se siente estar en el extremo receptor?"

"Sa, sab, salva ..."

[El oponente se ha sometido por completo. Ahora mismo es posible dominar al hombre por un valor del 20% a 74 puntos.]

Fruncí el ceño y, al mismo tiempo, se activó "Cold Blood", enfriando mi mente. El hombre estaba psicológicamente en un estado de completa sumisión, pero 74 puntos sería un desperdicio en dominar a este tipo de persona.

Me incliné cerca de los oídos del hombre y hablé.

“Tendrás que estar satisfecho con los pequeños animales que mataste hasta ahora. Minjun Gu, si alguna vez escucho la más mínima noticia sobre ti ... lo haré para que grites pidiendo la muerte ".

¡Temblar!

El hombre comenzó a temblar como un chopo. Una persona que había conocido por primera vez sabía su nombre. Me miró con ojos llenos de miedo y horror, luego tragó saliva y comenzó a asentir con la cabeza como un pollo picoteando arroz.

Me enderecé firmemente y sentí las miradas de los alrededores inmediatamente después. Todos parecían petrificados. Era tan silencioso que el sonido de una moneda al caer podía romper el silencio; la escena que habían presenciado debe haber sido tan abrumadora.

Me puse demasiado nervioso.

No era como si exhibiera algún poder sobrenatural, y fue un alivio tener que usar lentes de sol.

Moví lentamente mis pies, dejando la escena.

..

Estaba un poco preocupado por los videos, fotos y cosas por el estilo del incidente que se difundieron en Internet, pero en un solo día se demostró que mis preocupaciones no tenían sentido. Las noticias de eventos que fácilmente ensombrecieron el escenario anterior estaban inundando Internet aquí y allá.

? Hombre que escupe fuego.
? Un banco robado limpio. ¡La obra de un hombre invisible!
? Nuevo récord mundial de 100 m, batido.
? Un grupo de psíquicos que se revelan a sí mismos como la 'Orden de la Justicia Encarnada'. Frente al mal.
? Personas que han superado los límites humanos. ¿Quienes son?
? Situación actual de Corea atrayendo la atención mundial.

Esto había sucedido en el transcurso de unos pocos días. Los videos que obtuvieron cientos de miles, millones de visitas al subirlos fueron abundantes. Se estaban eliminando constantemente, pero ahora había llegado a un punto en el que no se podía detener.

"Debería haber un anuncio del gobierno pronto".

Este impulso, no se pudo detener. Las personas que habían ganado poderes de repente lo estaban mostrando al público y causando caos. Afortunadamente, como consecuencia, debido a que todavía no había humanos lo suficientemente poderosos como para vencer las armas modernas, fueron arrestados uno tras otro. Pero incluso entonces, demasiada gente había llegado a conocerlos. No era posible pasarlo por "rumor" ahora; el número de testigos no se limitó a uno o dos.

Habrá un anuncio oficial. Quizás Corea sentaría el precedente de reconocer la existencia de "puertas". Minshik probablemente se esforzaría en ese momento. Fue el primero en despertar en ser reconocido y se estaba preparando para convertirse en el precursor.

'El cambio esta en camino.'

Fue el comienzo de un gran cambio.

"De hecho, esto está bien".

También hubo un lado positivo en este buen comienzo. Aquellos que muestren alguna "semilla" de potencial podrían ser aislados desde el principio. Gracias a la conmoción que estalló, la atención mundial se dirigió hacia Corea. Esto significaba que, bajo el liderazgo de Corea y Minshik, había aumentado la posibilidad de que los eventos progresaran de manera más sistemática. Ganaría un poco más de libertad de movimiento si eso sucediera, porque Minshik estaría bajo el foco de atención en ese momento, creando el ambiente perfecto para moverme en las sombras. Además… no había estado actuando sin pensarlo después de todo.

"Nunca pensé que arrastraría a figuras políticas y empresariales a la puerta".

Fue una decisión extrema, pero gracias a eso el país estaba convulsionado. Minshik debe estar pensando en mostrarles la realidad mientras caza al rey zombie, y al mismo tiempo dejar una impresión en ellos para que lo ayuden. Si había planeado tanto, parecía que no tenía que preocuparme mucho por él.

“¿Parece que los eventos se están desarrollando de manera más interesante de lo esperado? Tu sonrisa parece muy indecente ".

Jörmungandr habló desde mi lado.

Lentamente asentí con la cabeza.

"Porque creo que la conmoción que provocó puede estar conduciendo en una dirección positiva".

¿Él, como ese hombre tonto? ¿El lamentable que ni siquiera pudo hablar correctamente al verme?

Me dijeron que Minshik se volvió un tonto tartamudo al ver a Jörmungandr después de que se despertó. Pero la mayoría de los hombres actuarían de la misma manera ante la belleza alucinante de Jörmungandr.

¿Lo estaba subestimando?

Por supuesto, pude hacer un juicio exacto solo después de ver cómo maneja las secuelas, pero sentí que había establecido perfectamente el fondo para la imagen más grande que vendría. Lo había planeado y puesto en práctica en el transcurso de unos pocos días. Tuvo una iniciativa asombrosa. Me pregunté si era demasiado pronto, pero el escalón superior no se movería a menos que se diera un impacto de este nivel. Además de todo, las figuras políticas y empresariales también se vieron envueltas en el lío ...

Por supuesto, preparándome para el peor de los casos, le había dado algunas palabras de advertencia a Siria por adelantado. Sin duda manejaría bien las cosas.

'No puedo quedarme atrás'.

Los preparativos habían terminado.

Respiré profundamente y me di la vuelta. Estaba mirando una pequeña habitación para cirugía, que contenía una cama blanca y todo tipo de herramientas quirúrgicas. Y había un hombre que vestía una bata de médico, una máscara y un par de guantes.

“Dejando eso de lado, ¿qué estás haciendo? Este parece ser otro hospital ".

"Modificación corporal".

Para ser específico, estaba a punto de someterme a una operación para mejorar la circulación de maná. Pero para hacer eso tuve que hacer un agujero en mi cabeza. Fue una de las razones por las que me afeité la cabeza. Para ello, había "dominado" a un médico que era una autoridad en cirugía cerebral. Me había costado un total de 7.000 puntos.

Con una bata para pacientes, me acosté en la cama.

"¿Realmente lo hará sin anestesia?"

"Si."

"Incluso puede entrar en shock por un dolor excesivo".

"Está bien, así que proceda de inmediato".

Fue una operación para perforar el punto bloqueado de las Cien Convergencias. Al mismo tiempo, tuve que liberar corrientes de maná, entrelazándolos sin cesar en formas helicoidales. Nunca podría hacerse en estado de sueño. Tampoco se permitiría paralizar mis sentidos. Simplemente demuestra lo delicada que sería esta operación.

Finalmente encontré el camino después de examinar el interior del cuerpo de Uriel Diablo.

'Conquistaré mis límites'.

Aprieto los dientes. El médico tomó un bisturí y eso marcó el comienzo de la cirugía.

..

(Siria)

Nerviosamente miré a mi alrededor. Las 'puertas' ubicadas en el Palacio Gyeongbokgung no eran solo una. La puerta que había aparecido después de la muerte del animal poseído seguía sin desaparecer. Cuando entré por esa puerta, alrededor de 50 personas habían aparecido a la vista. Había hombres y mujeres de entre 20 y 60 años como máximo, y temblaban de ansiedad.

"¿Dónde está este lugar?"

"¡Déjame salir! ¿Cuánto tiempo necesito quedarme aquí? "

"Pero afuera ... hay zombies".

“G-, voy a morir. Todos van a morir ".

Era una cueva iluminada por varias antorchas. Todas y cada una de las personas no ocultaron su miedo. Ya habían pasado varios días pero nadie podía salir de la cueva. Los que lo hicieron, todos murieron. Una vez, un zombi había entrado, pero todos hubieran muerto huyendo si no fuera por los hermanos chinos.

"¿No parece que los chinos saben algo?"

"No hacen nada más que esperar".

"¡Hola! ¡Parece que sabes algo, así que puedes decirlo con franqueza! "

Linlin y Shaoting estaban de pie junto a la entrada de la cueva en silencio. Finalmente, alguien entró caminando por esa entrada.

¡Ruido sordo!

Varias cabezas de zombis rodaron por el suelo. Todas las personas que protestaban cerraron la boca con fuerza. Un hombre cubierto de sangre había aparecido por primera vez. Linlin y Shaoting bajaron ligeramente la cabeza hacia el hombre.

"Afortunadamente todos se han reunido sin morir".

El hombre era Minshik. Sacudiendo la sangre de su espada, Minshik continuó hablando.

“Entre la gente de aquí, deberían estar los que fueron invitados por mí y los que no. Solo tengo una cosa que decirles a todos. Si quieres vivir, sigue mis palabras. Zombie King Akshiz no es un paseo por el parque ".

Un hombre habló.

"¡Espere! ¿Tú fuiste quien me llamó al Palacio Gyeongbokgung? Ju-, ¿cómo diablos sabes sobre el 'secreto' que solo yo conozco? "

Fue senador electo tres veces. La razón por la que el hombre con la política profundamente arraigada en sus huesos no tuvo más remedio que dirigirse hacia el Palacio Gyeongbokgung, fue todo por Minshik. No solo eso, el grupo de personas incluía al hijo de un director ejecutivo en su adolescencia, un fiscal famoso por convertir al negro en blanco, y más. No eran muchos, pero todos y cada uno de ellos eran personas con grandes influencias.

Minshik se rió entre dientes.

"¿Secreto? Hay tantos que no sé por dónde empezar. Debería haber un límite al crimen y la corrupción. Oh ... ¿o es por eso? Asesinar personalmente a tu propio primo ...

"¡Detener! D-, ¿tienes idea de a quién le estás disparando?

"Bueno, estos asuntos no son de interés aquí".

Minshik se encogió de hombros y apoyó la espada en su hombro.

“Necesitaremos 'solidaridad' para sobrevivir y salir de este lugar. Es por eso que 'Zombie King Akshiz' debe ser asesinado. Sigue mi ejemplo y nunca me cuestiones. Los inútiles serán arrojados a un lado y la comida se distribuirá según el desempeño. Nosotros no estamos tan bien, ¿sabe?

“¿Dónde está este lugar? ¿Y qué son esas cosas como zombis?

Cuando un joven preguntó sobre esto, Minshik respondió con indiferencia.

“Son monstruos que invadirán la Tierra en el futuro. Muerden a los humanos en el cuello y les arrancan las entrañas sin piedad. La razón por la que todos ustedes 'despertaron' es precisamente por el bien de proteger a la Tierra, a la humanidad, de esos monstruos ".

“¿De verdad me he convertido en alguien con superpoderes? ¿Quieres decir que no fue solo un rumor?

Minshik asintió y luego habló.

“Todos tenéis buena suerte. Mientras sigas bien mi ejemplo, puedes incluso obtener una ocupación y habilidades, convirtiéndote en un verdadero usuario de habilidades ".

Todos se quedaron en silencio conmocionados.

Minshik habló con una gran sonrisa en su rostro.

"Bienvenido, a la sala de ensayo para que venga el infierno".

Capítulo 37 Montaña Rakshasa (Fin)
Me golpearon oleadas de dolor. Fue una cirugía para cortar carne y hendir huesos sin anestesia. Sentí que me desmayaría si alguna vez perdía la concentración por un momento. Pero estaba bastante acostumbrado al dolor. Apretando los dientes, obligué a mi cuerpo a quedarse quieto. Poco después, se hizo un agujero en la coronilla de mi cabeza y estimuló el punto de las Cien Convergencias. Crear un pasaje artificial en ese punto fue el propósito de esta cirugía; preparación para abrir los centros de energía media y superior con el fin de mejorar mis habilidades de maná docenas de veces más en comparación con otros.

Atención. Tengo que concentrarme.

Pero juntar maná como palitos de pan retorcidos mientras soportaba la agonía era extremadamente difícil. Una persona común se habría desmayado en el momento en que se cortó el hueso, e incluso si esa persona lograra perseverar, su cabello se habría vuelto completamente blanco por el trauma.

Pero tuve que hacerlo. Solo había una posibilidad, porque el pasadizo abierto a la fuerza se cerraría con el tiempo. No había garantía de que se abriera de nuevo.

Sin embargo, en el momento en que ese pasadizo se abrió, sentí que la circulación de maná se había acelerado. Torcí, retorcí y retorcí aún más el maná acumulado en mi centro de energía inferior. Me sentí como si estuviera haciendo fideos hechos a mano. Cuanto más tiraba, más maná en forma helicoidal aumentaba.

El maná helicoidal entretejido como telarañas agitó mi centro de energía inferior. A medida que el maná estimulado presionó el centro de energía inferior al mismo tiempo que se abrió el punto de las Cien Convergencias, sorprendentemente, también se creó un "camino" allí.

"El centro de energía inferior es simplemente un lugar de almacenamiento de maná".

La verdadera aplicación de maná comenzó a partir de la vinculación de los centros de energía media y superior. Pude obtener iluminación con respecto a esa estructura. El centro de energía superior de los humanos se abriría temporalmente al nacer, y luego se cerraría a una velocidad extremadamente rápida, y es por eso que no aparece un agujero por el que pasar el maná. Al final, el maná que fluía hacia el centro de energía inferior se estancaría allí.

Sin embargo, si se abre un pasadizo estimulando el punto de las Cien Convergencias, el agujero cerrado se abriría "muy levemente". Solo el maná que estaba muy comprimido podía pasar a través de ese agujero, y para que el maná que pasaba se asentara, el maná tenía que retorcerse en una forma helicoidal y join al corazón y al cerebro. Fue una operación extremadamente delicada.

El sudor brotaba de todo mi cuerpo como lluvia.

'He visto y comprendido la estructura corporal de un señor demonio. Lo que parecían ser cientos de miles, al menos, de secciones de maná en forma helicoidal estaban unidas al cuerpo. Esa es la razón por la que su poder mágico puede alcanzar la cima de los límites '.

Quería crecer fuerte, incluso más de lo que era en el pasado. Para hacer eso tuve que cambiar, transformar; sobrepasar los límites de los humanos para poder estar preparado para cualquier cosa que se me presente.

Me concentré, o sería más exacto decir que había caído en la nada. El dolor desapareció gradualmente. Estaba en medio de las olas de maná, viajando de un lado a otro entre el corazón y el cerebro.

La tira de Möbius. La ambigüedad del principio y el final. Y así eternamente en bicicleta ...

Ciclo. ¿Qué significa pedalear?

Todo estaba dentro de un ciclo. Toda la creación, incluyéndome a mí. Pero no había nadie que supiera dónde comenzaba y terminaba ese ciclo. ¿Quizás un supuesto dios lo sabría? Estaba creando tal 'sistema de circulación' dentro de mi cuerpo. Era similar al que tenía un señor demonio, pero también diferente. Era una circulación en bucle que se regía por mis propias reglas.

'Dominio del infinito'.

¡Infinito! No tenia limites. No puse límites, porque era un solo ser y, al mismo tiempo, no. Creé un universo. Mi cuerpo era como un 'mundo' en sí mismo. Mientras seguía la línea de maná retorcida en formas helicoidales, me volví joven y, a veces, también viejo. Mi cuerpo se cubría repetidamente de arrugas instantáneamente, que luego se borraron por completo nuevamente. Luego, a veces, mi cuerpo se encogía para asumir completamente la forma de un bebé. Me sobrevino una comprensión inesperada, de algo más allá de simplemente torcer el maná en formas helicoidales. Incluso fui tan lejos como para crear un cuerpo similar en características a un señor demonio. Pero finalmente volví a mi cuerpo original.Además establecí mi propia identidad; mi propia singularidad. Esto fue definitivamente diferente del 'renacimiento' que se dice que se experimenta al romper los límites de uno.

'Un ser perfecto'.

Los límites se rompieron y mantuve una única forma exacta. Hansung Oh; mi propio ser. Los cielos, la gente y la tierra. Si estos se refieren al Cielo Hombre Tierra, las tres formas de creación, entonces debí haber explorado profundamente el aspecto Hombre. A través de innumerables transformaciones de la mente y el cuerpo, pude establecer y obtener la iluminación con respecto a mi "yo" como un ser.

[De los Sixth Realms, el usuario se ha dado cuenta de la base del 'Human Realm'.]
[Se ha obtenido el título de 'Hansung Oh'.]
[El usuario ha vislumbrado el concepto de 'Infinity'.]
[Información de nivel 1 del 'Akashic Records' ha sido lanzado.]
[La reconstrucción de maná se ha completado.]
[El poder mágico ha aumentado en '15'. Debido al cambio en el maná, las células del cuerpo se han fortalecido y las estadísticas relacionadas con la física aumentan en una pequeña cantidad.]
[Se ha eliminado el límite de maná].

'¡Ah…!'

Me sentí sin aliento. La afluencia de información agitó el interior de mi mente y, al mismo tiempo, comencé a ver lo que no había podido ver antes. Lo que no debería ser visible entró en mis ojos y, al final de todo, mi conciencia comenzó a alejarse lentamente.

..
..

Un par de ojos de serpiente me saludaron cuando los abrí de nuevo. Todavía estaba en la sala de operaciones y, aunque no sintió ningún dolor en particular, me sentí animado inmediatamente después de despertarme.

“Qué maravilloso. ¿Cómo es que un humano pudo llevar a cabo el 'ritual de los dioses'? "

"¿Ritual de dioses?"

“Antes de que los dioses se conviertan en dioses, se transforman en 666 formas diferentes. No te has transformado más de cuatro veces, pero definitivamente fue similar a ese ritual ".

Había tomado la forma del pasado, presente, futuro y de Uriel Diablo sucesivamente. Eso solo quedó claramente en mi memoria. No tenía idea de qué era este ritual de dioses, pero las cosas que había experimentado ya las que me había iluminado estaban lejos de la palabra 'dios'.

Levanté mi torso e intenté sentir mi cabeza. El cabello que definitivamente me había afeitado había vuelto a crecer escasamente. Mi piel se había vuelto más suave y mi cuerpo se sintió como si estallara de energía.

"¿Cuánto tiempo ha pasado desde que me desmayé?"

“Según los estándares de los humanos, deben haber pasado unos 3 segundos. Desde que perdiste el conocimiento, quiero decir ".

¿Habían pasado tan solo 3 segundos? Estaba atrapado dentro del pequeño universo de mi propia creación. Allí caminé, incesantemente, por el camino que conduce al dominio del infinito, y finalmente llegué allí. Pensar que todo sucedió en 3 segundos.

Giré mi mirada alrededor. Sin embargo, lo que fue aún más sorprendente que eso, fueron los pequeños grumos de luz flotando en mi alrededor. Se escaparon muy lejos cuando extendí mi mano hacia ellos, pero definitivamente eran formas de 'espíritus'.

Puedo ver ... espíritus.

Incluso si uno tenía una afinidad nativa por los espíritus, no era posible verlos antes de contraer. Siria solo podía escuchar sus voces también. Mi afinidad con los espíritus era nula y, sin embargo, en este momento, podía ver espíritus que ni siquiera había contraído.

? Es un humano extraño.
? Huele delicioso.
? Pero tengo miedo de acercarme.

También pude escuchar sus voces. Eran solo espíritus de agua. Volaron evitando mis manos. Aunque podía verlos, parecía que no había ganado ninguna afinidad con los espíritus. ¿Había aumentado mi rango de percepción debido a la iluminación con respecto a mi 'yo'?

Negué con la cabeza. Este fenómeno fue el resultado de vislumbrar el concepto de infinito y vagar por el universo.

'Registro Akáshico'.

La compilación de información de dimensión original que contiene todos los registros del universo. Esa es la idea general que tenía sobre el Registro Akáshico. El nivel 1 del registro aparentemente fue publicado. No sabía lo que eso significaba, pero sentí que estaba relacionado con por qué había llegado a ser capaz de ver los espíritus, así como las 'cosas que no deben ser visibles'.

Dibujé una cruz en el aire y luego ...

[Actualización de la información del usuario].

Nombre: Hansung Oh
Ocupación: Universal Man
Títulos:
?? Hansung Oh (Nulo, Todas las estadísticas +1 por cada 10 de poder mágico básico)
?? Gnoll Annihilator (Lv5, Con + 7)
Estadísticas:
Str 41 (36 + 5)
Agi 37 (32 +5)
Con 43 (31 + 12)
Int 33 (23 + 10)
Mag 64 (54 + 10)
Potencial (181 +
48/461) Habilidades: Mind's Eye (Lv9), Dominator (Lv9), Transfer (? ??), Hoja de ladrón de almas sin corazón (Lv6), Sangre fría (Lv2), Toque estigio (Lv1)
Equipo equipado: Jörmungandr (Lv2, Int / Mag +5)

[Comparación antes y después]
Str 33 Agi 30 Con 36 Int 25 Mag 44 Potencial (151 + 17/461)
Str 41 Agi 37 Con 43 Int 33 Mag 64 Potencial (181 + 42/461)

"... !!"

¡Pantalón! ¡Pantalón!

Respiré profundamente. Mis pupilas se agrandaron y mi respiración se volvió agitada.

Primero que nada… había aparecido un título con mi nombre. Esta también fue la primera vez para mí, sin mencionar que tenía una calificación nula. Heartless Soul Stealer Blade era así. Era un arte de espada agotador, y al alcanzar el octavo nivel, uno podía infundir alma dentro del alma. Al alcanzar el noveno nivel, uno habría alcanzado el nirvana y podría utilizar la fuerza. En el pasado, solo había logrado aprender hasta el noveno nivel. Se dice que al alcanzar el nivel 10 uno podría usar la espada del corazón, el nivel 11 el poder de toda la naturaleza, y al alcanzar el nivel 12 podría contener el universo, volverse uno con toda la creación y ascender a la divinidad. .

El grado nulo fue como tal. Fue a un nivel de entrenamiento de fuerza pura, así como de comprensión más profunda. Pero un título de grado nulo de todas las cosas. Era la primera vez que veía un nombre como título y nunca había oído hablar de un título con calificación nula.

"El poder mágico es como la escala que mide el nivel de un ser".

Mirando solo las estadísticas base, mi poder mágico ya era 54. Estaba en una clase completamente diferente en comparación con las otras estadísticas. Gracias a eso, todas mis estadísticas aumentaron en 5 cada una; verdaderamente un hecho increíble. Invertir todos los esfuerzos en aumentar una sola estadística fue ciertamente bueno. Pero lo mejor sería que todas las estadísticas subieran de manera uniforme. El desequilibrio conduce a un mayor desequilibrio después de todo. Sin embargo, los equipos o títulos que aumentaron todas las estadísticas eran extremadamente raros. Los individuos del nivel de los señores demonios apenas tendrían uno cada uno. Incluso un título Lv10 se detuvo en aumentar todas las estadísticas en 8.

'Si elevo el poder mágico al máximo ...'

Eso aumentaría todas las estadísticas en 10. El efecto del título brillaría cuanto más se hiciera más fuerte, lo que significa que podría llegar a poseer un 'estado' superando incluso a los señores demonios al alcanzar la cima. Es más ... a través de la reconstrucción de maná, había ganado una base para desarrollar mi poder mágico mucho más rápido que cualquier otro. Qué química tan perfecta. Estoy seguro de que el dicho, una pareja hecha en el cielo, se hizo para momentos como este. Fue un resultado que nunca había imaginado. Quién diría que el maná helicoidal otorgaría una iluminación como esta. Pero no podía simplemente pasarlo por una coincidencia. Mi deseo es lo que allanó el camino. El camino para volverse más completo.

“Hmmm muda es eso. Interesante. Esta es la segunda vez que siento tanto interés por un humano ".

"¿Quien fue el primero?"

"Ícaro".

De nuevo se trataba de Ícaro. El humano que intentó subir a los cielos pero se estrelló contra la tierra. Pero parecía que había algo que no sabía. Podía sentir un ligero anhelo en la voz de Jörmungandr. Podría decirlo por el contrato.

Después de mencionar el nombre, Jörmungandr miró hacia otro lado y cambió de tema.

“Ahora también debo cambiar mi forma. Caminar en el cuerpo de un humano se estaba volviendo agotador ".

Al mismo tiempo, su cuerpo comenzó a encogerse. Su figura desapareció, dejando atrás solo su ropa. Finalmente, una serpiente plateada salió disparada de entre la ropa. La serpiente se deslizó por mi pierna, trepó por mi hombro y dejó de moverse allí.

Volví la mirada y miré al médico.

"Lo que has visto aquí debe permanecer en secreto".

"Entiendo, entiendo".

Él estaba sorprendido. Cuando dominaba a un monstruo, se volvía casi ciegamente devoto, pero los humanos aparentemente eran ligeramente diferentes. Pero mis palabras definitivamente afectaron la obediencia obligada.

“Regrese a su lugar de trabajo original. Te encontraré de nuevo ".

Era un neurocirujano con autoridad. Su potencial no era alto, pero su valor fue muy valorado. Esto demostró que las estadísticas y el potencial no eran los únicos factores para evaluar el valor.

Me puse mi ropa y salí del hospital. Mi negocio aquí estaba terminado. Mi cabello volvió a crecer fue una sorpresa, pero ahora no me llamarán 'ahjussi' solo por mi apariencia. Mi piel prácticamente brillaba, después de todo.

Debería partir de inmediato.

La puerta que conduce a la montaña Rakshasa estaba en Daejeon.

..

Resolví los pequeños asuntos relacionados con la escuela y mi hogar, e inmediatamente empaqué mis cosas para dirigirme hacia Daejeon.

Una casa abandonada, rodeada de montañas. Allí, en algún lugar subterráneo, se había abierto la puerta que conducía a la montaña Rakshasa.

Pantalón pantalón pantalón!

Cuando llegué allí, los 17 guerreros gnoll me saludaron. Ya no conservaban sus antiguas apariencias lindas, ahora parecían lobos, pero sus tendencias de cachorro no cambiaron.

"Parece que han estado comiendo bien incluso mientras yo no estaba".

Les había dado la orden de llegar aquí primero, moverse bajo la oscuridad de la noche y viajar por lugares sin humanos. Me alegré mucho de ver que ha llegado sin que faltara ni uno solo. Les di unas palmaditas en la cabeza una a una y volví la mirada.

Buzzzz.

Una puerta azul estaba abierta haciendo un pequeño ruido.

Azul. Otra raza habitaba el lugar. Incluso en el pasado, solo había visto a un anciano moribundo en la montaña Rakshasa, pero debe haber sido de una raza diferente que no era humana, pero similar a los humanos.

Saliva tragué. Etaqua estaba del otro lado. El dragón blanco. Uno de los hijos de la madre de la sabiduría y el consejo, Walpurgis.

¿Me aceptará?

Al parecer, podía reconocer al otro distinguiendo el alma, pero quién sabía. Después de todo, era demasiado joven para poder distinguir las cosas. Pero puede ser un problema si envejece y se acostumbra a la apariencia del señor demonio. Por eso lo había enviado a la montaña Rakshasa lo antes posible.

Estaba tenso mientras movía lentamente mis pies hacia la puerta. Al mismo tiempo,

[Entrando en 'Rakshasa Mountain Mid-pendiente (Lv2 ~ ???)'.]
[El usuario es el primero en descubrir este lugar. Se han obtenido 2.000 puntos.]

Mi cuerpo comenzó a ser succionado dentro de la puerta.

Capítulo 38 - Preta (1)
¡Una gran extensión de pradera!

Aquí no había colinas, pero esto era una montaña. Solo satisfaciendo una determinada condición se podría subir más alto, y si recordaba correctamente, este era el nivel 25.

"Solo se sabe que se exploran los niveles 81".

No hubo cuentas sobre cuántos niveles había. Algunos habían dicho que 99, o quizás 100 era el final, pero yo solo había logrado subir al nivel 78. Por eso la montaña fue apodada como la montaña que nadie podía conquistar. Fue relativamente tranquilo hasta el nivel 40. Pero al llegar al nivel 50, aparecerían pretas provocando un fuerte aumento de la dificultad mientras que las condiciones para avanzar aumentaban en complejidad, por lo que había un límite claro para escalar solo. Aunque había prometido escalar hasta la cima, no había necesidad inmediata de hacerlo, porque la montaña Rakshasa era uno de 'los terrenos de caza con condiciones óptimas'. En pocas palabras, fue como uno de los cursos de un plan de estudios que se tomó en el camino de principiante a experto.

"El nivel 25 debería ser el hogar de vagones negros".

Vagones negros. Fueron nombrados así porque se dice que parecen vagones de mano en forma de ?, y debido a que sus órganos internos estaban fuera de su cuerpo, llevaban a sus presas al (tipo de) espacio de carga del vagón para sedarlas y digerirlas. Su principal especialidad era embestir a sus objetivos, aturdiéndolos usando sus partes frontales anchas y resistentes. También fueron rápidos, por lo que un momento de error podría significar dirigirse directamente al otro mundo, pero por lo demás no era un monstruo difícil de enfrentar mientras uno permaneciera en guardia.

Pantalón, pantalón.

Pantalón pantalón pantalón.

Poco después aparecieron los guerreros gnoll siguiéndome. Los gnolls me rodearon en forma circular, mirando a su alrededor con curiosidad. Si bien era de hecho una amplia pradera, se podía ver la galaxia y algunos planetas cercanos, lo que lo convierte en un lugar pintoresco.

"Se concluyó que este lugar no era parte del mismo universo".

Eso es lo que dijeron los astrónomos, y yo solo pude asentir con la cabeza. En cualquier caso ... si este fuera realmente el nivel 25, Etaqua debería estar en un lugar no muy lejos.

"¡Etaqua!"

Levanté la voz, intentando llamarlo. Esperé un buen rato, sin respuesta. Definitivamente debe haber aterrizado en un área similar. ¿Se había mudado de lugar durante los últimos días?

"No debería haber dejado el nivel 25".

El simple hecho de ser capaz de cazar no hizo posible avanzar al siguiente nivel. Había una "condición" necesaria. Mientras dibujaba una cruz en el aire, mi ventana de estado y la condición aparecieron.

?El usuario se encuentra en el 'nivel 25 de la montaña Rakshasa - World of Sloth'.?
?Una puerta que conduce al siguiente nivel aparecerá al matar a cinco reyes de vagones negros perezosos?

Así fue.

De vez en cuando habría un individuo parecido a un "rey" entre los carros negros; un macho perezoso que formaría una manada y no haría más que atiborrarse de la comida que le traían las hembras. Matar a cinco de ellos no era diferente a tener que llenar cinco paquetes de vagones negros. Normalmente irían en grupos de 10 a aproximadamente 50, por lo que definitivamente les tomaría tiempo a Etaqua y al kaim de las sombras eliminarlos.

Seguro que los encontraré si están en este nivel.

Tenía cierto nivel de confianza. Tenía una pequeña sensación de estar "conectado" a algo. No había ningún otro ser aparte de Etaqua que pudiera darme esta sensación.

Debería empezar a cazar.

Relajé mi corazón. En cualquier caso, la montaña Rakshasa era uno de los "mejores terrenos de caza". Especialmente en la actualidad, sin competidores… este lugar no era diferente a una mina de oro.

..

¡Uy!

¡Golpe!

El último en quedar como rey del carro negro lanzó su cuerpo a una velocidad tremenda. Mientras lo esquivaba rápidamente, el rey del carro negro creó un agujero y se plantó en el suelo. Extrajo su cuerpo del suelo usando sus cuatro patas y una vez más intentó cargar, pero envié una orden a los guerreros gnoll.

"¡Ahora!"

Grrrr!

Los 17 guerreros gnoll se subieron instantáneamente al carro negro, mordiendo sus cuatro patas y rascándole el cuerpo. Aun así, el rey del carro negro no se vio afectado en lo más mínimo. Supongo que, por perezoso que sea, un rey es un rey después de todo. Pero sus movimientos claramente se habían vuelto lentos. Empeoró aún más con el paso del tiempo, y aprovechando un momento oportuno utilicé 'Stygian Touch'.

¡Whooosh!

Un radio de 10 metros alrededor del rey del carro negro estaba teñido de negro. Finalmente emergieron decenas de brazos para envolver completamente el cuerpo entero del carro negro. El carro negro, tambaleándose, se derritió en unos instantes y, al mismo tiempo, el resultado de la caza se presentó en forma de mensajes.

[Se han cazado 1 Rey Carro Negro y 32 Carros Negros.]
['Gnoll Warrior Group (17)' ha terminado su búsqueda con éxito.]
[El efecto 'Str / Agi / Con +1' del beneficio 'From Today We Are Un 'Gnoll Warrior Group (17)' que afecta ha aumentado a 'Str / Agi / Con +2'.]
['Stygian Touch' ha subido de nivel a 2.]
[La estadística de inteligencia del usuario ha aumentado en 1.]
[380 puntos ha sido obtenido.]

Fue viento en popa. Había progresado dividiendo y conquistando; hacer que los guerreros gnoll atrajeran a un pequeño número de carros negros mientras yo casi siempre lanzaba el último golpe para aumentar el dominio de las habilidades.

Cualquiera que presenciara esto se sorprendería. Incluso podría ser confundido con un Maestro de las Bestias, porque era impensable utilizar este tipo de método si uno no tenía una ocupación de alto nivel relacionada con la 'domesticación'. Además, incluso puedo ser detestado como extremadamente malvado por recibir los golpes finales como dueño. Después de todo, había una ligera diferencia en el grado de crecimiento dependiendo de quién acertó el último golpe para matar.

'¿La inteligencia se está desarrollando bien ...? No esperaba esto también '.

¿Fue esta la influencia de la reconstrucción del maná? La inteligencia y el poder mágico eran bastante similares en cierto modo. La inteligencia tenía el efecto de aumentar la velocidad de las habilidades de nivelación, y también estaba relacionada con la función de protegerse de la magia de un oponente. Si bien mejoró la memoria, la alta inteligencia no necesariamente hizo que alguien fuera inteligente; de hecho, los dos efectos antes mencionados fueron mayores.

"Una habilidad de rango S es realmente asombrosa".

Toque Estigio. Si bien estaba lejos de exhibir el mismo poder que tenía con el cuerpo del señor demonio, su poder destructivo aún estaba fuera de serie considerando mis estadísticas actuales. Nivel de habilidad multiplicado por 2 y una tasa de conversión de poder sin pérdida de maná, lo que significa que podría mostrar un poder efectivo de 68 ya que mi poder mágico actual era 64.

Para hacer un contraste, incluso para las habilidades ofensivas de rango A, la mayoría de las fórmulas fueron las siguientes: '(Nivel de habilidad * 1.5) + (Poder mágico * 0.9)'. Aplicar esa fórmula a mi poder mágico actual equivalía a un poder efectivo de solo 60,6. Esto solo hizo una diferencia de más de 7. Esta diferencia solo se destacó más cuanto mayor era el nivel de habilidad y el poder mágico. Especialmente cuando el poder mágico llega a 90, una diferencia de 1 se vuelve aún más significativa; por lo tanto, era imposible recrear el poder de una habilidad de rango S usando una habilidad de rango A. Por supuesto, adquirir una habilidad de rango S fue mucho más difícil. Quizás unos diez de la humanidad apenas hayan aprendido uno. Eso es lo que cada habilidad de un señor demonio tenía que ser visto como 'imposible de comparar'.

"El área de efecto y el número de manos creadas con Stygian Touch dependen de la eficiencia del maná".

El área máxima que podía cubrir era de unos 20 m, y 100 manos estaban sobre el límite. El problema era que las manos no podían afectar nada fuera de esa área. Los carros negros eran rápidos, por lo que usar los guerreros gnoll era el mejor método de caza.

Dejé de comprender la habilidad y volví la mirada hacia los guerreros gnoll.

"¿Tienes hambre?"

¡Arf! ¡Arf!

Pantalón pantalón pantalón!

Después de todo, ha pasado mucho tiempo desde que comenzó la caza. No había distinción entre el día y la noche en la montaña Rakshasa, por lo que uno tenía que elegir un momento aleatorio para comer o dormir, además, los carros negros no eran una gran comida. Pero durante la estadía en la montaña Rakshasa, este tipo de cosas serían la única fuente de alimento, al menos hasta alcanzar el nivel 29 donde aparecerían frutas o criaturas similares a los animales comunes.

Saqué algo de especias de mi mochila.

"Qué mejor manera que esta para enmascarar el sabor".

Entre los que saqué, había una especia que desprendía una fragancia preferida por los perros. Saqué un quemador y una olla enorme que parecía que se usaba en restaurantes chinos. Después de verter agua y calentarla, le arranqué las patas solo al cadáver del carro negro. Sus patas eran las únicas partes comestibles (relativamente). Usando 'Cold Blood' para drenar la sangre, la arrojé dentro de la olla.

'Quién iba a decir que estaría usando Cold Blood para drenar la sangre de los alimentos'.

Era una habilidad utilizada para "dar forma" a la sangre extraída de los cadáveres. Lo había obtenido durante el despertar forzado causado por Jörmungandr, pero sorprendentemente también tuvo un uso en lugares como este. ¡Una característica para acelerar el proceso de drenaje de sangre!

Primero debería preparar la parte de los guerreros gnoll.

Agregué la especia con una fragancia que gustaba a los perros.

¡Arf! ¡Arf!

¡Ladrar! ¡Ladrar!

Los guerreros gnoll se emocionaron en el instante en que se abrió la tapa de la olla.

La fragancia se utilizó originalmente para atraer gnolls. Aunque nunca había esperado usarlo para alimentarlos. Aunque lo único que hice fue rociar la especia, la cocción estaba terminada. Como había 17 de ellos para alimentar, estaba repitiendo el proceso por tercera vez cuando apareció una nueva habilidad.

<Se ha creado la habilidad 'Cocina (Nv1)'.>

'¿La habilidad de cocinar fue tan fácil de adquirir?'

Había comido comida de entrega cuando estaba en casa. Durante el tiempo en el altar había comido frutas y similares en los alrededores. Ahora que lo pienso, esta fue la primera vez que implementé el pensamiento que tenía de sobrevivir cocinando. Sin embargo, uno tenía que estar al nivel de un chef de restaurante razonablemente hábil para obtener la habilidad de cocinar. Definitivamente no era una habilidad que pudiera adquirirse simplemente vertiendo agua y rociando un poco de especia.

"Esta es también la habilidad del Hombre Universal".

Me froté la barbilla; este fue un nuevo descubrimiento. Si este fuera el caso, ¿no podría aprender otras habilidades relacionadas con la producción?

Mientras miraba las palabras de la habilidad de cocinar, que había aprendido por primera vez en mi vida, incluido el pasado, pronto apareció la explicación relacionada.

Mejora ligeramente el gusto de la comida.
Mejora levemente el estado de ánimo con el consumo.

No hubo ningún efecto significativo. Pero al comer un manjar preparado por un maestro chef con el nivel más alto de cocina, había una pequeña posibilidad de que las estadísticas aumentaran o de que se les concediera un beneficio. Por eso la comida de un maestro de cocina valía el rescate de un rey.

Tiré una pierna bien cocida del carro negro al suelo, y los guerreros gnoll se lanzaron locamente sobre él. Después de terminar su festín, los guerreros gnoll se esparcieron lánguidamente por el suelo, como si no pudieran preocuparse por nada en el mundo. Sin embargo, parecían felices.

Diré, ¿cuál es el punto de que un objetivo ya dominado tenga una mayor lealtad? Pero también se puede ver de esta manera; Elevando mis habilidades culinarias a la cima y cautivando a otros por completo con mi cocina para que cualquier otra cosa no se pueda considerar comida, activando así la habilidad Dominator ...

'Ilusiones'.

Me encogí de hombros. La cocina de un hombre era todo lo que podía hacer.

Pero en ese momento ...

? Es un preta. Apareció una preta.
? ¿Qué ha aparecido un preta en un lugar como este?
? Se debe perder el preta. Que lamentable.
? No. El perseguido es más lamentable. Es un dragón tan bonito.
? Los dragones dan miedo. Destruyen nuestros hogares.

Fueron las voces de los espíritus. Había muchos espíritus de hierba en este nivel, y podía ver y escuchar sus formas y voces también.

—¿Un preta y un dragón?

preta! Era un monstruo que existía en el nivel 50 y superior. Fueron categorizados en pequeños pretas y grandes pretas, y sus habilidades aumentarían el doble de lo que creciera su tamaño. Pero incluso una pequeña preta estaba más allá de mí en mi estado actual.

¿Por qué había aparecido un preta, que se suponía que estaba en el nivel 50 y superior, en el nivel 25? Hasta donde yo sabía, esto no era un precedente. Pero mi atención se centró en la otra palabra. El dragón debe ser ...

¡Etaqua!

Seguro que sería Etaqua. Si Etaqua estaba siendo perseguido por los preta, no tenía tiempo que perder.

Pregunté a los espíritus de la hierba.

"¿Podrías decirme dónde están ese dragón y preta?"

Los había estado ignorando todo este tiempo, ya que mi afinidad era baja de todos modos, pero los espíritus de la hierba eran los únicos que podían indicarme el camino.

Cuando me acerqué a los tres espíritus de la hierba cercanos, temblaron.

? ¡E-, debemos ser visibles para él!
? Yo-, no sé nada.
? P-, por favor no me comas.

¿Por qué los espíritus me temen tanto así? Parecían huir si les daba un susto. Aunque ver y oír era posible, el contacto físico con los espíritus era imposible, por lo que estaría en problemas si se escapaban.

Hablé lo más persuasivamente que pude.

“No te comeré. ¿Por qué los comería a ustedes? "

? W-, ¿realmente no nos comerás?
? Es-, es una mentira. ¡Dice eso pero nos comerá!
? Bu-, pero ¿qué significa comer de todos modos?

Controlé con fuerza el impulso de fruncir el ceño.

"Si me lo dices, no te comeré y también te haré un favor".

? E-, entonces quiero montar el 'polen de colinas verdes'.
? ¡M-, yo también! Debería ser divertido andar alrededor del polen.
? Dra-, ¡el dragón está ~ allá! Escondido en una cueva.

Fue afortunado. Aunque no tenía ni idea de qué era el polen de colinas verdes, se volvieron cooperativos. Bueno.

Intenté sonreír lo mejor que pude.

"¿Me guiarás?"

? Fo-, sígueme.
? Sca-, tienes miedo, así que no te acerques.
? Qui-, ¡rápido vamos!

No sabía por qué se obligaban a hablar, temblando todo el tiempo, pero finalmente los espíritus de la hierba comenzaron a liderar el camino. Junto con los 17 guerreros gnoll, me dirigí hacia la cueva en la que estaba Etaqua.

Capítulo 39 - Preta (2)
Era una cueva estrecha conectada bajo tierra. Los espíritus de la hierba batieron con seriedad sus pequeñas alas cortas, volando cerca de la entrada de la cueva donde se detuvieron por un momento.

? Está, está aquí. El dragón está aquí.
? Parece que está muy lastimado. Puedo sentirlo temblar.
? E-, los espíritus de las tinieblas se están reuniendo.

Los espíritus estaban por todas partes. Normalmente, el tipo de reunión de espíritus dependía del lugar, pero también había espíritus que vivían una existencia parasitaria, alimentándose de las emociones. Como espíritus de las tinieblas, por ejemplo. Pululaban alrededor de emociones oscuras que eran nutrientes para ellos. Se dice que los poderosos espíritus de las tinieblas incluso podrían inducir a error a las víctimas a tomar decisiones extremas. Es por eso que los Llamadores de Espíritus que trataron con espíritus de las tinieblas fueron evitados como la plaga.

También eran visibles para mis ojos.

'Tantos.'

Había una legión de ellos. Ni siquiera necesité mirar adentro, viendo que incluso la entrada estaba llena, para saber cuántos espíritus de la oscuridad había. Incluso el sentido común dictaba que esto era una locura. Existían dragones que podían dominar a los espíritus de la oscuridad; dragones oscuros. El dragón que Carpediem había arrebatado poseía una disposición extrema y destructiva y dominaba la oscuridad. Pero además de eso, no había ningún dragón que pudiera convocar a los espíritus de la oscuridad, salvo los espíritus que coincidían con sus propios elementos respectivos.

Cuando comencé a dar un paso adelante, los espíritus de las tinieblas resultaron no ser diferentes a los demás espíritus; corriendo fuera de mi camino.

? Un humano inusual.
? ¿Un ser humano de verdad? Desprende un buen olor.
? Pero siento que me tragarán si me acerco.

Aparentemente, los espíritus de las tinieblas no eran una excepción a mi inexistente afinidad con los espíritus. Era probable que incluso los espíritus que estaban hablando no se dieran cuenta del hecho, aunque hubo algunas palabras de preocupación entre lo que dijeron. Era lo que había confirmado el otro día a través de los espíritus de luz de Siria.

¡Tiembla, tiembla, tiembla!

Los tres espíritus de la hierba detrás de mi espalda mientras temblaban. No tenían que ir tan lejos como para seguirme, pero parecía que estaban tratando de cumplir su promesa ya que habían dicho que me guiarían hasta el dragón.

? ¿Estoy, estoy, temblando, temblando, ahora mismo?
? Yo-, nunca he visto, s-, tantos, espi-, espíritus de la oscuridad.
? Eeeek ...

Incluso los espíritus consideraron extraño este fenómeno. Endurecí mi expresión. La mala sensación en mi pecho empeoraba cuanto más me acercaba a ellos. Había formado un 'vínculo' con los dos, Igneel y Etaqua. Compartimos nuestras emociones, por eso pudimos entendernos como nadie más. Dolor. Soledad. Miedo. Las emociones que nunca había aprendido durante el tiempo en el abismo. Por eso su corazón estaba alborotado, sintiendo dolor.

Aceleré aún más mis pasos y ... lo encontré. ¡Al final de la cueva, yacía un dragón acurrucado en una bola!

"Etaqua".

Muy lentamente grité su nombre. Pero Etaqua permaneció acurrucada, mirándome con ojos cautelosos.

Gruñido.

Parecía que mi voz no le llegaba. Sus emociones estaban en un caos severo. No mostró nada de su apariencia juguetona y enérgica.

Ha sido afectado por el veneno del preta.

Podría estar seguro de ello solo por el olor. Porque conocía bien sus horrores, el veneno de la preta. El veneno de un preta hizo que todo el cuerpo se pudriera. Causó putrefacción y pus, y la agonía fue mayor que saltar a un mar de fuego. Un ser humano normal experimentaría un dolor tremendo y moriría en unos momentos, suplicando que sus vidas terminaran incluso mientras perecían.

A menos que se eliminara el veneno de un preta en las primeras etapas, no habría esperanza de recuperación. No había antídoto para él, porque las características del veneno cambiaban continuamente desde el interior del cuerpo y, con la excepción de usar una habilidad de tipo desintoxicante de alto nivel, no se podía hacer nada al respecto. Además… había una herida por mordedura en el costado de Etaqua. Ya había un tono negro alrededor de la herida. La velocidad a la que se propagaba el veneno debió ser muy lenta debido al fuerte físico de un dragón.

Has crecido mucho desde la última vez que te vi.

Di un solo paso adelante. Etaqua ya amenazaba con superarme en tamaño. Pensé que su velocidad de crecimiento excedía incluso a los brotes de soja, pero este nivel de crecimiento era incomparable a los dragones ordinarios. Quizás por eso, pero había sido negligente. Me apresuré a arrojarlo a esta montaña, pensando que independientemente de su corta edad, Etaqua todavía era parte de la raza de los dragones, y un individuo que avergonzaba incluso a otros dragones por eso. Fue un error, resultado de mi egoísmo.

¡Gruñido!

Etaqua extendió sus alas, que llegaban hasta el techo. Para empeorar las cosas, la cueva estrecha se estremeció.

?¿Tiene la intención de suicidarse??

La serpiente se movió. Jörmungandr me había hablado. No respondí, y Jörmungandr tampoco mostró ninguna inclinación a detenerme. Ella era un dragón que una vez se había enroscado alrededor del mundo. Ella no era de las que salían de su camino y me salvaban por benevolencia, solo por su interés en mí. Ícaro se había quemado hasta morir cuando desafió al sol, a pesar de ser el primer humano que captó el interés de Jörmungandr. Si ella hubiera querido salvarlo, Ícaro no se habría quemado hasta morir en la mitología.

Rugido-!

Etaqua solo se volvió más cautelosa a medida que me acercaba más. Sus ojos se parecían a los de una feroz bestia herida. Incluso un cazador debe tener cuidado de provocar a la ligera a una bestia herida. Pero no paré. No pude detenerme. Fue todo culpa mía, solo mía, que se produjera esta situación. Lentamente abrí ambas manos.

¡Gruñido!

Etaqua chasqueó sus mandíbulas en mi cuello inmediatamente cuando cerré la distancia entre nosotros. Los colmillos de un dragón eran incomparables en agudeza y dureza. La sangre brotó y mi conciencia parpadeó por un momento. Podía sentir agudamente los dientes perforando mi carne. Pero no me desesperé. Etaqua debería haber sido capaz de arrancarme el cuello de una vez con la fuerza de sus dientes y mandíbula, y sin embargo ...

"Lo siento."

Abracé a Etaqua y le acaricié el cuello. Sus escamas estaban frías, pero también calientes. Él debió haber sufrido mucho, se sintió triste por no haber venido a pesar de su espera, porque yo no era diferente a un padre para ambos, Igneel y Etaqua.

Nunca antes había sido realmente un padre. Ni siquiera me casé, así que tampoco había ningún niño en mi casa. Lo había considerado como una carga, que era innecesario para mí, que no sabía cuándo moriría. Además, Igneel y Etaqua eran especies completamente diferentes para mí. Por eso debo haber tomado esta relación a la ligera. Simplemente había transmitido la 'confianza' que los dos sentían hacia mí, cada vez que me veían, simplemente como el poder de la habilidad Dominator.

"Lo siento…"

Podía sentir las emociones de Etaqua. O quizás haya sido el mío. Las lágrimas comenzaron a correr por mis ojos, y me quedé quieto, abrazando a Etaqua ... y luego los espíritus de la oscuridad circundantes, uno tras otro, comenzaron a retirarse.

Grrr…

Etaqua soltó lentamente sus mandíbulas de mi cuello y luego me miró a los ojos. La confusión en su mirada fue reemplazada por vergüenza. Me había reconocido; mi alma.

¡Lamer!

Lamió la herida del mordisco que hizo. Su miedo se había ido por completo. El maná de un dragón entró fluyendo dentro de mí, y la herida en mi cuello comenzó a sanar lentamente. Era el maná que se estaba usando hasta ahora para evitar que el veneno del preta se propagara. Si lo vertiera en mí, el veneno se esparciría en un instante y lo mataría. Di un paso atrás y negué con la cabeza.

“Jörmungandr. Necesito tu ayuda."

?Hmph, mi poder solo se aplica a ti. ¿Y por qué debería chupar el veneno trivial de un dragón? ?

"¿Es eso así?"

Apoyé los labios contra la herida de Etaqua y comencé a succionar su sangre, junto con el veneno de preta. Mi sangre rápidamente se volvió azul. Cuando el veneno de un preta entra en el cuerpo, inmediatamente hace que la sangre se congele y el cuerpo se paraliza cuando comienza a pudrirse. En mi piel, las burbujas comenzaron a hincharse de manera prominente.

"Este tonto…!"

Jörmungandr gritó confusa, porque la noción de sacrificarse por otro le era ajena. Pero no paré.

"Detener. ¡Más que eso e incluso yo no tendré forma de ayudar! ?

Protegerme de las maldiciones de la noche estaba en sus términos de contrato. Una poderosa maldición yacía dentro del veneno de un preta. Si yo muriera por el veneno, ella no cumpliría con el contrato. Cuando continué a pesar de su advertencia, Jörmungandr habló.

?¿Quieres humillarme? No habrá una segunda vez. Si alguna vez se repite un incidente como este, ¡te tragaré yo mismo! ?

Fue la primera vez que vio a Jörmungandr tan furioso. Me reí entre dientes antes de detener mis acciones, y luego la serpiente plateada que estaba encima de mi hombro comenzó a ocuparse. Después de succionar todo el veneno de mi cuerpo, como insatisfecha, se deslizó por el costado de Etaqua cerca de su herida. Al ver esto, mis ojos se enfriaron hasta el punto de congelarse.

Debería ... matarlo. De la manera más cruel imaginable.

Preta. No tenía ni idea de por qué dejó su propio nivel para bajar a este lugar, pero no tenía planes de dejarlo con vida.

..

Después de que el veneno de la preta estuvo completamente curado, Etaqua giró a mi alrededor en círculos, lamiendo mi cara. Fue un signo de alegría y expresión de confianza. Consciente de ese hecho, dejé que Etaqua hiciera lo que quisiera. En cambio, abrí Mind's Eye, para ver qué cambios había hasta ahora.

Nombre: Etaqua (Valor - 230,900)
Raza: Dragón blanco
Títulos:
?? Grito de la tormenta (Lv9, Agi + 15)
Estadísticas:
Str 54ss
Agi 52 (37 + 15) s
Con 39s
Int 31a
Mag 21c
Potencial (183 + 15 / 485)
Nota especial: Ha heredado la Bendición del sabio y el Grito de la tormenta. Ha formado un poderoso vínculo de confianza con el usuario.

Se dice que los dragones se volverían más fuertes incluso si no hicieran nada más que respirar, porque las especificaciones estándar que posee un dragón eran similares a un "muro infranqueable". Teniendo en cuenta eso, su tasa de crecimiento fue asombrosa. Ya me había superado en estadísticas físicas.

"¿Es este el potencial de crecimiento de una evaluación de SS?"

"Dios mío", murmuré para mí sin saberlo. El cambio en las estadísticas, de acuerdo con su respectivo grado de potencial de crecimiento, fue motivo de asombro. Es más ... un título. Cry of the Storm estaba equipado. No estaba allí mientras estaba en el abismo, por lo que debió haber sido desbloqueado a medida que crecía.

'Un título de nivel 9 de todas las cosas'.

El llamado poder de los sabios debe ser definitivamente poderoso. Ni siquiera podía comenzar a adivinar qué tipo de ser debe ser Walpurgis, madre de sabiduría y consejo. ¡Un título de nivel 9! Incluso la propia Laila Diablo apenas tenía un título de ese nivel. Uriel Diablo también, excluyendo 'Demon Lord (Lv10)', era lo mismo, por lo que no era necesario decir más sobre lo significativo que era.

La agilidad influyó en la velocidad de reacción instantánea y los sentidos extremos. La agilidad fue nombrada como el sexto sentido y se incrementó la friolera de 15. Si continuara desarrollándose, cruzando el umbral de la agilidad, entonces sería capaz de exhibir una habilidad digna de ser considerada supersensorial. Este también fue uno de los factores que impulsaron el crecimiento del potencial de crecimiento de Etaqua.

“Etaqua. Voy a matar al que te hirió. ¿Tienes miedo?"

¡Rugido!

Enseñó los dientes y agitó las alas al escuchar mi pregunta. Etaqua también pareció desear venganza. Pero no fue solo para vengarse. La sombra kaim… había salvado a Etaqua y fue devorada por el preta. Como resultado, sintió un odio incontrolable, pero eso no convocó a los espíritus de la oscuridad; prueba de que tenía un corazón firme. Asentí con la cabeza.

"El oponente es el preta".

Si fuera un gran preta, el nivel 25 habría sido arrasado hasta los cimientos. Debe ser un pequeño preta. Pero aun así, no podía estar seguro de la victoria con mi poder de lucha actual. Si quisiera matarlo incluso un poco más fácilmente, necesitaría un tipo de veneno que causaría descomposición, o un arma imbuida de poder sagrado. No tenía nada de eso en este momento, sin embargo, no era como si no tuviera una forma de hacerlo también.

? Waah, es tan triste lo que pasó.
? Estoy conmovido.
? ¡El dragón se ve feliz!

Los espíritus de la hierba miraron a Etaqua y fingieron llorar. Hablé con esos espíritus.

"Ustedes, tendrán que contratarme".

Había innumerables espíritus y, sin embargo, estos tres fueron los únicos que se acercaron a mí. Incluso los espíritus de las tinieblas me evitaron, pero a diferencia de los otros espíritus, estos tres me siguieron hasta el final. Ahora que lo pienso ... esto fue todo menos un hecho ordinario.

Capítulo 40 - Preta (Fin)
"Los espíritus más poderosos se consideran espíritus de luz y oscuridad".

Estos dos tipos de espíritus tuvieron una mayor influencia en la realidad, a diferencia de los otros tipos elementales. Los espíritus de la luz y la oscuridad, sin embargo, también me temían sin fin y se negaban a acercarse a mí. Pero estos espíritus de la hierba eran extraños. En primer lugar, las promesas no tenían importancia para los espíritus. Eran propensos a hacer travesuras y solo se comunicaban con aquellos a quienes habían revelado sus 'nombres'; sus contratistas. Pero estos espíritus de la hierba mantuvieron mi confianza en ellos, a su manera, hasta el final. Hacían un fuerte contraste con los espíritus comunes de bajo rango.

'Aunque sería bueno si pudiera verificarlos usando Mind's Eye ...'

No se podía confiar en él, porque no era posible confirmar el nombre y la verdadera forma de un espíritu incluso usando 'Mind's Eye'. Los espíritus eran como la naturaleza misma. Fue similar a la razón por la cual el viento y el aire no se pueden evaluar con Mind's Eye. Por supuesto, incluso si no se puede llamar extraordinario, el poder de un Llamador de Espíritus era atractivo. Debido a los espíritus característicos de la falta de sustancia, eran excelentes para el propósito de explorar, emboscar y cosas por el estilo. Por lo tanto ... si fuera capaz de usar espíritus, podría haber alguna esperanza para el enfrentamiento con los preta.

? E-, este humano dice que quiere contratarnos.
? May-, ¿tal vez quiere comernos después de todo?
? Eeeek ...

Los tres se agarraron el uno al otro, temblando. Si mi afinidad fuera alta, tal vez los espíritus me hubieran pedido ansiosamente un "contrato", porque el único método de crecimiento para los espíritus era contratar a un usuario. Nunca he oído hablar de un Spirit Caller que carezca de afinidad, ni de alguien que fuerce un contrato, pero fui capaz de "ver" y "oír" cuando todavía tengo que hacer un contrato; una hazaña imposible independientemente de la afinidad que uno tuviera, una paradoja. Por eso sentí aún más fuertemente que era posible.

“Cuanto más experimentas después de contratar a alguien con alta afinidad, más rápido creces. Puedo verte espíritus y escuchar tus conversaciones. Yo mando un dragón y muchas otras cosas, y puedo proporcionarte tal entretenimiento que montar el polen de las colinas verdes palidecerá en comparación ".

? No-, ahora que lo pienso, ¿cómo es capaz de vernos?
? El-, ¿hay algo aún más divertido que montar polen de colinas verdes?
? Es-, es una mentira. ¿Dónde podría estar tal cosa?

No parecían del todo desinteresados. Desde la perspectiva de un forastero, habría parecido un loco conversando solo con el aire vacío, sin embargo, hice una sonrisa tranquila mientras dibujaba escenas, escenas de mis recuerdos.

“Incluso podrás montar en un gigantesco molino de viento tan alto como el cielo. Relajarse en lo alto de la rama del Árbol del Mundo y disfrutar de los suaves vientos también suena divertido. ¿O qué tal vagar por los cielos azules a lomos de un dragón? Cuando Etaqua crezca un poco más, podrá dominar los cielos, más rápido que cualquier dragón. Correr a lomos de gnolls también suena bien. Todo esto es posible solo para mí y el espíritu que se contrae conmigo ".

¡Trago!

Los espíritus de la hierba tenían los ojos bien abiertos y la boca boquiabierta. Yo no mentí. Estaba preparado para hacer que todo lo que dije se hiciera realidad, aunque el plazo exacto no es muy seguro.

? Wi-, ¿no nos comerás?
? Bu-, pero la reina nos dijo que tuviéramos cuidado con los contratos.
? S-, suena divertido ...

Sus corazones estaban casi a mi alcance, al parecer. Preparé el factor decisivo.

"Todos los meses te proporcionaré una 'piedra espiritual' si haces un contrato ahora".

¡Una piedra espiritual! Piedras que ayudaron al crecimiento de los espíritus. Una piedra que ha estado expuesta a la luz de la luna durante un largo período de tiempo experimentaría numerosos cambios antes de evolucionar a una piedra espiritual, pero eran uno de los elementos más difíciles de conseguir debido a su extrema escasez. Pero para mí, al menos, eso no importaba.

'Había piedras espirituales en la Tienda Oscura'.

Además, eran muy baratos. La razón detrás de eso fue porque las piedras espirituales estaban en abundancia debido a la luz de la luna del abismo que irradiaba un tipo especial de maná. Las piedras espirituales costaban una moneda de diez centavos la docena, por lo que siempre que pudiera encontrar un método seguro para transportarlas, podría transportarlas en camiones.

? ¡E-, incluso una piedra espiritual…!
? N-, no solo cosas divertidas, ¿también nos darás piedras espirituales?
? ¡Yo-, quiero hacerlo!

Tuve la vaga sensación de haber engañado a niños inocentes, pero lo había logrado. Además, podría prescindir de un catalizador requerido para un contrato. Aunque usé un rubí de menor grado cuando hice que Siria contrajera los espíritus de la luz, pero eso fue solo para que ella pudiera ver las formas de los espíritus y para que pudieran comunicarse entre sí. Ya era capaz de hacer ambas cosas, por lo que no había necesidad de utilizar un catalizador.

“Una elección bien pensada. Soy Hansung Oh ".

? Lima
? Layul
? Laon

Los nombres de los espíritus eran especiales. Fue el nombre mismo lo que les concedió la "existencia". Sin nombre, los espíritus eran lo mismo que la naturaleza pasajera. Lime, Layul, Laon. Una serie de nombres comenzando con 'La', lo que implicaba que los tres nacieron en el mismo lugar. Para ser exactos, se habían despertado con sus nombres en un lugar llamado 'La'. Los lugares nombrados con una palabra tan extranjera eran poco comunes y nunca había oído hablar de ellos. Aunque seguramente deben haber nacido en algún lugar de la montaña Rakshasa ...

Sin embargo, negué con la cabeza. Lo importante ahora era que había llegado a conocer los nombres de estos tres. Habíamos intercambiado nombres entre nosotros y estábamos dispuestos a hacer un contrato. Al mismo tiempo, una suave brisa comenzó a soplar en los alrededores y comenzó a 'unirnos' a los cuatro.

[Se ha completado el contrato con los espíritus de hierba de grado medio 'Lime', 'Layul' y 'Laon'.]
[El nombre de un espíritu poseía un significado muy importante. Se recomienda que solo el contratista lo sepa.]
[Se ha creado la habilidad 'Spirit Caller (Lv4)'.]

¡Grado medio! De hecho, había una razón por la que los espíritus de la hierba no me evitaban.

Los espíritus también se dividieron en filas; rango más bajo, rango bajo, rango medio, rango alto, rango más alto. Se dice que la proporción de espíritus de rango más bajo que podrían volverse de rango bajo fue de 10,000: 1. La misma proporción se aplica para que los de rango bajo se conviertan en rango medio. Los espíritus de rango medio y superior eran raros, naturalmente, y el poder que podían exhibir estaba en una liga completamente diferente en comparación con los espíritus de rango bajo e inferior. Un espíritu de viento de rango medio podría cortar hierro de 5 cm de espesor. Es por eso que un Spirit Caller que era de rango medio y superior era bien considerado en cualquier lugar.

'Toda una ocupación empaquetada en una habilidad ...'

Lo que me sorprendió aún más fue la habilidad de 'Llamador de espíritu' que se estaba creando. Normalmente había visto a Spirit Caller como ocupaciones, pero de nuevo, era la primera vez que veía el nombre Spirit Caller como una habilidad. Lo más probable es que esto fuera el resultado del poder que había obtenido; 'Hombre Universal'. Y santa madre de dios. ¡Quién hubiera sabido que yo, que no poseía una afinidad digna de un culo de rata, contrataría con los espíritus y los tendría a mi entera disposición!

Examiné la habilidad con más detalle.

Actualmente contratado con aguardientes de hierba de rango medio (3).
Es posible contratar bebidas espirituosas independientemente de su tipo.
El nivel de habilidad aumentará a medida que aumenta el rango de los espíritus contratados.
El límite de contrato con espíritus aumenta según el nivel de habilidad. (Máx. 5)
La duración de la manifestación de los espíritus depende del nivel de habilidad, la inteligencia, el poder mágico y el rango del espíritu que se manifiesta.

No estuvo completamente libre de restricciones. La cantidad de espíritus que los Llamadores de Espíritus regulares podían manejar era mucho más numerosa, pero para mí era solo 5. Sin embargo, no tener restricciones de tipo era una gran ventaja, ¡porque significaba que podía contrarrestar todos los elementos! En otras palabras, era calidad sobre cantidad.

Me reí satisfecho.

? ¿Uhh? ¿Que?
? ¡Entonces un contrato era algo como esto!
? Woah, qué maravilloso.

Debe ser la primera vez que se contraen, a juzgar por sus reacciones, así que no pude evitar ponerme serio.

"Por casualidad, ¿es esta la primera vez que contrata?"

? Sí ~.
? No hay nada dispuesto a contratar con nosotros aquí.
? Porque a Yaksha y Rakshasa no les gustan los espíritus.

'Smack', me palme la frente. De ninguna manera, ¿eran de rango medio incluso cuando era la primera vez que contrataban? Por lo general, la norma era comenzar desde el grado más bajo y luego crecer mediante la contratación. Pero he escuchado antes que muy pocos espíritus poseen una capacidad innata de crecimiento. El dicho común de "nacer con una cuchara de oro en la boca" también se aplica a los espíritus. Entonces ... resulta que Lime, Layul y Laon nacieron con cucharas de oro.

'Yaksha y Rakshasa'.

Fue inesperado que sus nombres provinieran de espíritus. Los verdaderos maestros de la montaña Rakshasa fueron los Rakshasa. No tengo ni idea de lo que era Yaksha, pero me he encontrado antes que un anciano que se presenta como 'Rakshasa'.

Asenti. En cualquier caso, había terminado de prepararme. Sentí que había ganado una mano extra, habiendo concluido el contrato con los espíritus. Me volví para mirar a Etaqua.

"¿Listo?"

¡Rugido!

Etaqua abre el camino.

Los dragones eran una raza con un orgullo extremo, y Etaqua no debería ser diferente. Y ahora solo quedaba una cosa por hacer. Sangre por sangre; para destrozar horriblemente a ese bastardo! Inhalando profundamente, luego hablé hacia los espíritus.

“Vamos a donde está la preta.

..

La pequeña preta estaba tendida en el suelo. Innumerables cadáveres de carros negros y reyes de carros negros estaban esparcidos cerca de él. Un cuerpo descomunal de aproximadamente 3 metros de largo, la piel se hundía como la grasa del vientre, y aunque no tenía nada parecido a la piel, tenía 66 ojos y bocas en todo el cuerpo. los pretas eran monstruos que podrían considerarse la encarnación de lo "grotesco" en sí mismo. Un gran preta era 10 veces más grande que ese, sin embargo, contra un pequeño preta tenía posibilidades de victoria.

—Lime, Layul, Laon.

Después de haber contratado con ellos, pude convocar a los espíritus con solo un pensamiento. Finalmente, se produjo un pequeño cambio en los espíritus de la hierba.

[Los espíritus de la hierba (3) se han manifestado. Esto se puede mantener durante un máximo de 43 minutos.]

? Déjamelo a mí.
? Esto es fácil.
? Le daré una buena lección al preta.

Solo manifestándose puede un espíritu tener una mayor influencia en la realidad. A continuación, los tres espíritus se acercaron al pequeño preta. El pequeño preta no se dio cuenta de ellos, pero cuando las raíces rompieron la superficie del suelo, enredando su cuerpo, inevitablemente se despertó.

¿Croar?

En poco tiempo, la pequeña preta fue atrapada por las raíces que brotaron del suelo.

¡Chillido!

Las raíces enredadas temblaron peligrosamente mientras la pequeña preta luchaba, pero lograron atar su cuerpo. Eso fue suficiente. Siempre que pudiera ser refrenado por un momento.

'Toque Estigio'.

El espacio se tiñó de oscuridad. Finalmente, innumerables 'manos' emergieron sobre el espacio oscuro. ¡Manos de oscuridad que robaron la vida misma! Las manos de la oscuridad comenzaron a arañar brutalmente los ojos que cubrían la totalidad del pequeño preta. Aproximadamente 20 de los 66 ojos se tiñeron rápidamente de negro y se marchitaron.

¡Screeeech!

La lucha del pequeño preta se intensificó. Como las raíces enredadas estaban casi todas desgarradas, los pequeños hambrientos miraban hacia aquí. El ataque sorpresa fue un éxito, pero no lo mató.

Rugido-!

Y luego Etaqua infló el pecho mientras se lanzaba al galope, pisando fuerte por el suelo.

"Apuntan a sus ojos mientras Etaqua se los pone".

Los guerreros gnoll tenían sus propios roles que desempeñar. Aunque se hizo una cierta cantidad de daño con el ataque sorpresa, Etaqua no pudo enfrentar al pequeño preta solo. Pero si esos 'ojos' pudieran sacarse, entonces la reacción omnidireccional del pequeño preta puede quedar paralizada.

¡Crujido!

¡Golpear! ¡Golpear!

Fue un feroz tumulto. Etaqua perseguía imprudentemente al pequeño preta. Se estrelló contra él y apuntó tenazmente a su garganta. No solo eso, aunque fue solo por un momento, sus alas se volvieron como acero. Usó sus alas como si fueran manos, cortando la carne del preta en cubitos.

'Impactante.'

Podría decir con seguridad que había visto muchos dragones antes, pero nunca antes había visto un dragón de combate cuerpo a cuerpo. Sentí que había muchas cosas que había visto y experimentado hoy recientemente, pero esta escena lo superó todo.

Etaqua. Un dragón blanco con bajo poder mágico, pero que estaba listo para elevar sus estadísticas físicas al límite máximo para compensarlo. La forma en que reforzó sus alas de vez en cuando, para defenderse de los ataques de la pequeña preta, también fue asombrosamente oportuna. Sin embargo, había algo de incomodidad en sus movimientos, ya que no estaba acostumbrado a pelear. Pero a ese nivel ...

Puedo enseñarle.

Podría entrenarlo en el sentido de la batalla, para ser ingenioso y cosas por el estilo. Estaba seguro de que aprendería estas cosas por sí mismo, incluso sin mi enseñanza, pero me sentí tentado por la codicia. Siendo de la última raza de dragones con una habilidad física increíble, junto con estos dos elementos y la adición de habilidades técnicas, ¿qué enemigo podría atreverse a enfrentarse a él? Por supuesto, probablemente fui el único humano en pensar siquiera en enseñarle esas cosas a un dragón.

¡Screeeech!

La preta estaba gritando. Delante estaba Etaqua, detrás estaban los guerreros gnoll, y un momento de descuido llevó a ser enredados por los espíritus. Pensé que así era ser impotente ante los números. Pero aún le faltaba ese empujón final. Se incurriría en bajas si el pequeño preta se enfurecía aún más.

'Sangre fría.'

Obtuve sangre de los cadáveres circundantes de los carros negros. Un torrente de sangre se acumuló en mi mano y pronto creó la forma de una espada.

Espada. Hoja de ladrón de almas sin corazón.

Silbido-!

Una boca de la pequeña preta saltó abruptamente hacia mí cuando me acerqué a ella. Las bocas de todo su cuerpo se movían de forma independiente y amenazaban a cualquier ser vivo que se acercara.

¡Barra oblicua!

Splurt!

Corté, corté y corté. Los movimientos de la pequeña preta ya se habían embotado por una medida. Mientras destrozaba las bocas que se acercaban y el cuerpo del pequeño preta, su tenaz vitalidad había llegado a su límite.

Screeeee!

Levantó un gemido casi entumecedor en su agonía de muerte, y luego ...

¡Choque!

La pequeña preta colapsó al final de una sangrienta pelea que había durado decenas de minutos.

[El usuario salió victorioso en una batalla contra un enemigo poderoso.]
[Se obtuvieron 1350 puntos.]
[Str y Con aumentaron cada uno en 2.]

¡Uf!

Me secé el sudor de la frente al mismo tiempo que aparecían los mensajes que señalaban el final de la batalla. Era cierto que tener espíritus facilitaba mucho la batalla. El pequeño preta era un monstruo Lv6. Le di gran importancia al hecho de haber matado a un monstruo que rivalizaba con los ogros con 30 minutos de golpes sin parar.

Debería haberse comido el kaim de las sombras y la Joya del espacio.

Sin embargo, no hubo tiempo para descansar. Corto el cuerpo del pequeño preta muerto. Después de lo cual, cuando corté su estómago también, pude encontrar la Joya del Espacio como esperaba. Pero no había nada que se pareciera al kaim de las sombras. En cambio, algo más me llamó la atención.

'…¿Qué es esto?'

Era un objeto que nunca antes había visto como. Una joya del color del arco iris se colocó de manera visible dentro del estómago del pequeño preta.