En el laboratorio lleno de equipos, con paredes de hierro que parecían una fortaleza de metal, Bai Jing yacía en la cama, silenciosamente, con los brazos y las piernas sostenidos por restricciones de metal. Su rostro juvenil inmóvil, dejó que los investigadores le inyectaran una droga recientemente desarrollada. .

Un dolor penetrante y desgarrador se apoderó de él, y su joven cuerpo palpitó. Esos investigadores mostraron su entusiasmo: "Date prisa, ... date prisa ... hay una reacción, aumenta la dosis".

Luego, más personas se reunieron alrededor de la cama, una de ellas rápidamente administrando otra inyección de la droga. Independientemente de la lucha de Bai, a sus ojos, Bai no era más que un equipo frío.

El dolor que vino del alma ya había abrumado por completo su cuerpo. Bai Jing luchó desesperadamente, hiriendo heridas en sus piernas y brazos lo suficientemente profundos como para mostrar hueso. La sangre inundó el suelo, y Bai se quedó inmóvil antes de caer en la oscuridad.

Y él todavía pensaba: es genial que pueda morir así, pero ¿y si el reloj pudiera retroceder ...?

Parpadeando una vez más, Bai Jing se quedó en blanco. Sus ojos miraban directamente a este lugar familiar pero desconocido. Esta habitación extremadamente lujosa había sido su favorita. La brillante y brillante luz del sol atravesó la gran puerta corredera, y el aire fresco era fragante con flores y hierba. Era como la vida habitual antes del apocalipsis.

Levantando sus rígidos brazos, miró una y otra vez sus manos blancas que parecían jade. No había piel áspera, ni cicatrices ni agujeros de aguja. Recordaba claramente que antes de desmayarse, estas dos manos estaban ensangrentadas.

¿Es esto un sueño? Bai Jing pensó vagamente. Mirando inexpresivamente las plantas de afuera, Bai creía que estaba dentro de un sueño que imaginó, así que ahora lo que miraba parecía irreal. Este lugar era exactamente como donde vivía después de su séptimo cumpleaños. Incluso la vista al aire libre era la misma.

Lentamente levantando su cuerpo, su cerebro palpitaba dolorosamente. Bai Jing de repente se puso rígido. Nunca olvidaría este dolor familiar.

Dándose un fuerte golpe, miró a su alrededor. Efectivamente, en la cabecera estaba su viejo teléfono celular. Luchando fuertemente contra el dolor en sus huesos, Bai trepó temblorosamente a la cama. Levantando su celular, vio ...

2019 31 de julio !!

"¡¡Pi!!" El teléfono celular cayó al suelo.

Bai Jing se quedó sin fuerzas, su cuerpo arrodillado sobre la cama. De repente, comenzó a reír en voz baja, luego más y más fuerte hasta que las lágrimas fluyeron sin cesar. Luego lloró y luego aulló. Sus sonidos de llanto eran dolorosos, aullando como si sacudiera la habitación, como para lavar los años de esas quejas, sufrimiento, horror y miedo.

Lloró hasta que estuvo cansado. Sintiéndose hambriento, Bai Jing ahora se calmó gradualmente. Luego, otro dolor punzante apuñaló su cerebro, imparable, pero esta vez hubo un fuerte mareo. En ese momento, cuando las tristes emociones de Bai Jing eran tan fuertes, no podía ver la diferencia. Ahora que saltó a la época anterior al apocalipsis, ¿qué demonios era con este dolor de cabeza?

No es el mismo dolor que cuando había sido drogado en el instituto, un dolor como si todo el cuerpo explotara. Es más como si su psíquico se hubiera agotado y toda la energía agotada, mareada por episodios de dolor.

Bai Jing comprobó su poder psíquico al instante con un pensamiento. 0 rango? Está bien, al menos todavía era un Guerrero Psíquico. Bai Jing se sintió aliviado. Reteniendo la pérdida dentro de su corazón, Bai recuperó su espíritu. Después de todo, tuvo tanta suerte de renacer; No podía ser más codicioso. La fecha es el 31/07/2019, un año completo antes del apocalipsis. Tenía suficiente tiempo para prepararse.

Y justo después del comienzo del apocalipsis, se encontrarán, ¿verdad? El hombre llamado Xiao Sa!

Bai Jing todavía tenía sentimientos complejos hacia Xiao Sa. No podía decir qué era este sentimiento. Incluso cuando Xiao Sa murió por él, todavía se sentía inseguro e incrédulo. Pero lo único que podría responder claramente es que si la gente le pregunta qué sintió sobre su renacimiento, sin duda respondería, ¡para encontrar a Xiao Sa!

Era un nudo en su corazón que no podía desatarse, que no podía liberarse, especialmente con las experiencias posteriores, los sentimientos de Xiao Sa se convirtieron en su único recuerdo en su vida. Cuando reapareció el recuerdo de que Xiao Sa fue destrozado por zombis, le dolió el corazón. El dolor penetró profundamente en el hueso, el corazón y los pulmones. Fue tan doloroso que le hizo olvidar el abuso que sufrió.

Recordó que la primera vez que se encontraron fue cuando Xiao Sa lo salvó. Sin lugar a dudas, todo se debió a su dimensión oculta. En ese momento, los guerreros de dimensiones ocultas no carecían de importancia. El costo de la ayuda de Xiao Sa fue costoso. Le costó casi la mitad de su espacio de almacenamiento dentro de la dimensión oculta.

Luego, se unió al grupo de Xiao. En ese momento, Bai se sentía demasiado bien consigo mismo. Incluso cuando él fue el que se salvó, no sintió gratitud y solo pensó que el rescate era algo natural. ¡Pagó el precio! También dijo arrogantemente que si lo escoltaban a B City, su padre les pagaría generosamente.

El él de entonces seguramente era asqueroso. Entonces Xiao Sa lo empujó al borde de la vida y la muerte, y lo salvó de la muerte una y otra vez.

Pero en ese momento Bai lo odiaba mucho. Ahora que lo recuerdo, Xiao Sa nunca lo trató amablemente, pero nunca dejó que Bai se enfriara o tuviera hambre. Todavía no había sufrido una serie de traiciones y desgracias, pero solo recordaba los errores de Xiao sin pensar en la bondad de Xiao. Eso causó su confusión sobre la muerte de Xiao. Su muerte fue tan irreal.

Sin embargo, pensando en su propia dimensión oculta, Bai lo comprobó rápidamente . Ahora que podía usar su poder psíquico, tal vez también podría usar poderes mutantes.

En el momento en que la mente de Bai Jing intentó hacerlo, justo en el momento en que cargó su poder psíquico, su cerebro golpeó, como si hubiera sido apuñalado por agujas. Sintió un dolor agudo y punzante, y comenzó a sudar frío. Incluso cuando fue tan doloroso como este, definitivamente no pudo reprimir esta gran sorpresa.

No solo mantuvo su dimensión oculta, sino que también se mejoró. Dentro del espacio, había 8 acres de tierra. Pero si podía usar la dimensión, ¿por qué entonces su poder psíquico se redujo a 0 rango? En el apocalipsis, los grados de poder mutante pasaron de 0 a rango superior. Lo más probable es que una persona que acaba de despertar su poder mutante sea de rango 0. Recordó ese momento, el momento en que despertó su capacidad de dimensión oculta.

Al principio, la dimensión tenía solo 20 metros cúbicos. En ese momento todos buscaban guerreros de dimensiones ocultas. Estaba tan lleno de sí mismo, creyendo que una vez que tuviera este poder, nadie iría en contra de él. Pero después de un tiempo, los guerreros de dimensiones ocultas se convirtieron en objetos contra los que la mayoría se protegía . En todas partes había escasez de alimentos, y la gente temía que los guerreros de dimensiones ocultas ocultaran en secreto los suministros vivos. Hasta que se desarrollaran habilidades de aislamiento de dimensión, espada de dimensión, etc., los guerreros de dimensión oculta podían respirar aliviados. No importaba a qué grupo se unieran, siempre había alguien en guardia contra ellos. Durante el apocalipsis, uno solo puede convertirse en una persona fría, sangrienta y egoísta. No había forma de ayudar a los demás, y no había que poner tu corazón para confiar en los demás.

Ya se trate de amigos, amantes, incluso si fueron sus padres, cuando se enfrentaron a la crisis de supervivencia, todos eran enemigos.

Recordó que después de que Xiao Sa murió, su pandilla lo culpó tanto que Han Yan realmente trató de matarlo por venganza, hasta que Zhou Ji lo detuvo. Bai se sintió tan mal y no pudo entender. Xiao Sa fue tan feroz. ¿Cómo pudo morir? Es , evidentemente, era la maldad de Xiao. Contra su propia voluntad, Xiao tuvo relaciones sexuales con él. Bai creía que era humillante, que Xiao Sa solo quería jugar con él en el apocalipsis. Bai Gin lo odiaba, y siempre lo haría incluso después de la muerte de Xiao.

No fue hasta más tarde, cuando le faltaba comida, correteando de un lugar a otro, con personas luchando hasta el final solo por una lata de comida apestosa. Fue entonces cuando recordó la amabilidad de Xiao.

De hecho, a Xiao Sa no solo le gustaba tener sexo con él, también le gustaba entrenar a Bai y decirle palabras de ironía. Con frecuencia empujándolo a un montón de zombis y salvándolo cuando no podía aguantar más, parecía que Xiao Sa nunca lo lastimó realmente.

Durante el tiempo que sobrevivió solo, estuvo particularmente agradecido con Xiao Sa. No desarrolló ninguna otra habilidad, solo confió en el duro entrenamiento de supervivencia de Xiao Sa para sobrevivir hasta que se unió a otro equipo.

Pensando en ese equipo, los ojos de Bai Jing brillaron con una mirada penetrante.

Cuando se unió a ellos, no buscó una vida sana, solo pidió no tener hambre. Hizo lo mejor que pudo haciendo su trabajo donde estaba en primera línea matando zombies. Incluso si no confiaban en él, mantuvo la boca cerrada. Esperando no ser expulsado del equipo, realmente tenía miedo de sobrevivir solo. Siempre estaba alerta, suspenso, temiendo que si era descuidado, no vería la luz del mañana.

Tuvo mucho cuidado de mantenerse con vida, y estaba eufórico cuando su dimensión mutaba, desarrollando tierra. Todos fueron muy amables con él. Podrían tener una cosecha, y él pensó que podrían vivir felices después. Sin embargo, nadie sabía que solo por el derecho a vivir en B City, el jefe lo vendió al instituto mutante.

Cada vez que pensaba en ese período de vida terrible, el estado de ánimo de Bai Jing se agitaba, un fuerte odio surgía en todo su corazón, ingresando cada parte de su sangre y cada célula. Con un repentino dolor de cabeza, la mente de Bai Jing regresó . Con una sonrisa amarga, tal vez debería alegrarse por la vida que llevó en el instituto. Al menos, su resistencia al dolor era extremadamente dura. Cuando golpeaba el dolor, aún mantenía la calma; No había nada de que preocuparse.

Para hacer frente a la incomodidad física, Bai Jing resolvió sus recuerdos. Sintiéndose hambriento, decidió comer primero y luego preocuparse por nada más tarde. Todavía había un año hasta el apocalipsis después de todo.

Lanzándose un juego de ropa al azar, abrió la puerta. Sus ojos vieron el magnífico salón. Sus labios no pudieron evitar contraerse. ¿Cómo le había gustado este estilo antes?

“ Joven maestro, estás despierto. ¿Quieres algo de comer?

"¡En!" Bai Jing asiente. Se acordó de esta doncella. Cuando llegó el apocalipsis, porque temía por su familia, se fue, y con esta licencia, nunca regresó.

Bai Jing llegó tranquilamente al restaurante, y la cocina rápidamente preparó los platos. Independientemente de su sorpresa, Bai Jing devoraba rápidamente, cada bocado un gran placer.

Fue solo cuando estaba completamente lleno que bajó sus c hopsticks. Se limpió la boca elegantemente y miró a su alrededor. Había seis guardaespaldas en la casa, dos de ellos mantenidos a la vista. Además de ellos, también había tres doncellas, Nanny Chen, que no se encontraba en ninguna parte, y el chofer, que podría estar dormido.


Con sus labios colgando en una curva burlona, ??Bai Jing podría considerarse un heredero joven y digno. Desafortunadamente, él era solo un niño vergonzoso e ilegítimo. Su padre era bueno con él solo cuando no había forma de causar problemas con la esposa legal.

Después de la cena, Bai Jing subió rápidamente las escaleras. Solo quería comprobar su dimensión oculta, ya que era la mejor defensa para su vida futura.

Al cerrar la puerta, Bai Jing no podía esperar para entrar en su dimensión oculta. Cuando pasó el tiempo y no respondió, Bai Jing no se rindió. Podía sentir claramente la existencia de una dimensión oculta. Con un giro de su mente, probó los artículos sobre la mesa. Efectivamente, entró una taza, pero luego se derrumbó por una abrumadora sensación de debilidad. El dolor en su cerebro era tan insoportable que Bai Jing se detuvo de inmediato y se sentó en la cama. Siguiendo las guías de los investigadores para circular el qi interno, se sintió un poco mejor después de circular una vuelta por todo el cuerpo.

La frente de Bai Jing se tensó, y creía saber por qué su poder espiritual era de rango 0 cuando la dimensión allí tenía ocho acres de tierra.

Después del renacimiento, su cuerpo aún no ha sido perfeccionado por el apocalipsis. No pudo soportar el enorme poder espiritual, así como el exitoso experimento al final del apocalipsis, de lo contrario su espacio no se haría más grande. Pero la gente está muerta, y aunque él no entiende por qué saltó a un año antes del final, la dimensión oculta aún requiere energía espiritual para soportarlo. Su dimensión oculta no había desaparecido. Más bien, debido a todo su poder espiritual, sus dolores de cabeza serían tan tremendos y siempre sintió que su poder espiritual estaba agotado.

Pensando más allá de este punto, Bai Jing ya no estaba nervioso. El poder espiritual se puede entrenar lentamente, y tenía confianza en que podría aumentar su poder espiritual en un rango antes del apocalipsis. Hay que decir que también debería agradecer a la gente del instituto. Con la creciente escasez de alimentos en el apocalipsis, solo se apresuraron ansiosamente a aumentar sus filas, incluso empleando los medios más exóticos e inusuales.

Después del estallido del apocalipsis, escondidos en el público se encontraban muchos de la antigua familia de kung-fu que gradualmente expusieron sus talentos. Aunque no avanzaron sus filas tan rápido como pudieron si hubieran usado el núcleo de zombie, tenían una base sólida y buena, y el núcleo de zombie no era agresivo. No solo para poder consumir más alto que su propio rango, sino también para evitar la inestabilidad en su base, lo más importante para avanzar también es la suerte. Con el talento, algunas personas que consumieron cinco núcleos pueden ser promovidas por un rango. Algunas personas incluso tragaron entre una docena y veinte, pero avanzaron ni un poco, y para avanzar se necesitaban aún más núcleos. De lo contrario, pensó, los investigadores no prestarían mucha atención a su dimensión oculta, y temía que el apocalipsis no lo respaldara.

Bai Jing sonrió con una sonrisa seductora, no sin la idea de venganza. Su corazón no está exento de odio, pero ahora está tranquilo. Además, no siente necesidad. Incluso si no hay necesidad de vengarse durante el apocalipsis, por cuánto tiempo pueden vivir, no hay ninguna promesa en absoluto.

Solo que esta vez, el secreto de su dimensión oculta no se puede filtrar absolutamente.

La mirada de Bai Jing se oscureció, destellando una luz escalofriante. De hecho, en su vida anterior, su mutación de dimensión oculta fue sinceramente un accidente, si es posible, le gustaría tirar esos terribles recuerdos. Pero la situación no benefició a nadie. Manteniendo dentro de sus corazones la más leve esperanza, le contó al jefe sobre eso. Quién hubiera sabido que sería vendido.

En ese momento, su habilidad espacial ya estaba en el rango 3, con 160 metros cúbicos de espacio. La dimensión podría ocultarlo durante 30 minutos. En medio de una confusión, la base de un rango 5 que sufrió heridas graves atrajo la atención de otros grupos al instante. Tres grupos lucharon por cuatro núcleos de 5 rangos, y el hombre sabía que eran enemigos, por lo que simplemente arrojó los núcleos al río, para desviar su atención y protegerse.

Cuando el jefe vio esto, le ordenó que bajara al río. Aunque el río no es profundo, las especies anormales de animales en el río eran todas feroces y también en gran número. Solo escondiéndose en su dimensión podría cumplir temporalmente su deber. Bai Jing no era bueno con el agua y, a medida que pasaba el tiempo, había otros equipos con guerreros de dimensiones ocultas. Su corazón se llenó de preocupación. Sin tener en cuenta el resultado, junto con los núcleos, incluidas las piedras circundantes, el agua y algunas variaciones que mutan animales y plantas, todos se incorporaron a la dimensión. Solo entonces su corazón dio un suspiro de alivio, pero antes de subir a la orilla, un dolor agudo atravesó su cuerpo. Sentía que sus vasos sanguíneos estaban a punto de estallar, y luego perdió el conocimiento. Esa vez, realmente pensó que moriría.

Cuando despertó, había regresado a la base. Escuchó a la cuidadora Sra. Lee decir que cuando fue rescatado, todo el cuerpo estaba cubierto de sangre, sin una pizca de carne intacta. Afortunadamente, los animales mutantes del río no se lo comieron, o de lo contrario, ¿cómo habría sobrevivido?

Después de que Bai Jing se enteró de esto, sintió un sudor frío y sintió una misteriosa vocación dentro de su corazón. Y cuando su jefe preguntó por el núcleo de cristal, la cara de Bai Jing se puso pálida. Usando su habilidad mutante para descubrir que su poder espiritual y su habilidad en realidad bajaron al rango 0. Los guerreros espaciales de rango 0 no tenían forma de usar otras habilidades. En ese momento estaba pensando, si no el núcleo todavía estaba en su mano, sería un desperdicio, y el jefe no lo salvaría.

Poco tiempo después descubrió que su dimensión oculta había cambiado en algo diferente. Dividido en dos capas, una capa era el espacio para acomodar elementos. El otro se convirtió en una capa de tierra, de un acre, de la cual medio acre es agua de manantial limpia. En la primavera hay una piedra enorme. Junto a la piedra había una planta extraña, que parecía un loto, pero algo al respecto era hechizantemente diferente.

Aunque Bai Jing estaba sorprendido en ese momento, estaba más ansioso porque descubrió que la dimensión no tenía esos cuatro núcleos de cristal de 5 rangos. Incluso su colección de cosas de antes, incluidas las reliquias de su madre, había desaparecido. Indefenso, no podía entregar los núcleos, y solo podía decir la verdad, pero solo escondía el pedazo de piedra y loto. Si recordaba correctamente, ese pedazo de roca debería ser un meteorito, y el río estaba cerca del cráter del meteorito.

En los días posteriores, Bai Jing todavía llevaba una vida justa, pero también descubrió que su poder espiritual, aunque menos, se había vuelto más puro, lo que significaba que sus avances serían más difíciles. Cuando después de absorber quince núcleos de zombis, nada cambió, Bai Jing sintió que la actitud del jefe hacia él cambió.

Así que prestó más atención a su capacidad de entrenamiento y finalmente avanzó al rango 1. La tierra se había convertido en dos acres, pero antes de que pudiera celebrar, el jefe lo vendió al Instituto, para una residencia en la Ciudad B. En relación con otros lugares, B City es la capital de Z, donde había una guardia militar, y por lo tanto era más segura.

El corazón de Bai Jing estaba lleno de odio. Si no hay nada en este mundo en el que haya entrado de mala gana, es B City, y cuando esperaba ver a su padre, los resultados ...

Bai Jing esbozó una sonrisa miserable, no lo culpó, realmente no lo culpó. Quien dejó que la esposa del padre tuviera tanto poder sobre los militares. En ese momento, el partido político se había convertido en una mera decoración. Aunque Bai Jing es un hijo, la esposa legal también dio a luz a sus dos hijas, solo se preocupaba por él y se peleaba con la esposa legal. ¿Acaso estas cosas no siempre fueron así?

Por lo tanto, debía ser criado en la ciudad D desde que era pequeño. Un año no tuvo más que unas pocas visitas de su padre, pero fue bueno con él y lo mimó, lo que le permitió a Bai la ilusión de que era importante, pero unos años más tarde, no más.

Bai Jing no lo odia, no lo culpa, pero simplemente no podía entenderlo. Incluso cuando estaba a punto de irse, ¿por qué la mujer no lo soltaría? No creía que su padre fuera ajeno a esto. Si lo quería muerto, solo necesitaba decir las palabras. Él solo odia; ¿Por qué Xiao Sa tuvo que involucrarse a pesar de que prefería que Xiao Sa no lo salvara?

"Esa es una mirada bastante patética que me estás dando".

"De ningún modo."

"Como si. Mi papá ya no me quiere, ¿no deberías ser muy feliz?

“Pequeño Jing, deja de preocuparte. Ven pronto conmigo, este no es el lugar correcto ".

“No iré. La niñera Chen dijo que este lugar es muy seguro, mejor que donde estás. Mirarte me pone enfermo, muy enfermo.

"No confíes demasiado en ella".

"¿Y quién te creería? Si no fuera por Nanny Chen, no tendría a dónde ir, maldito gay. 1 Mantente alejado de mí. Ahora ve. Vamos. Incluso si muriera, no necesito tu preocupación.

“Jing, escúchame. Lo que sea que quieras decir, podemos hablar más tarde. No podemos quedarnos aquí demasiado tiempo.

"Huh, y querías hablar sobre qué, ah ..."

"¡Estar atento! Ve ahora."

"No ... no lo haré ..."

'¡Vamos! AHORA…."

"La niñera Chen no me mentirá, no me mentirá, no iré, no iré ... ..." Bai Jing solo recordó que estaba en un estado de pánico extremo, casi como si fuera uno de esos locos genéricos. Sin preocuparse por nada, corrió cuando estaba claro que era un zombie de rango avanzado. No importaba cuánto quisiera negarlo, lo que estaba frente a sus ojos era real.

Su padre lo había abandonado y Nanny Chen lo había traicionado. La misma niñera Chen que lo crió desde la infancia. Aunque escaparon de diferentes maneras y estuvieron separados por bastante tiempo, ella todavía era buena con él. Incluso si su padre no lo quería, la niñera Chen aún lo tenía en mente. ¡Cómo podía creer que la niñera Chen lo había dejado por muerto!

Para cuando reaccionó, el zombi había perforado el cuerpo de Xiao Sa. El momento antes de su muerte, Xiao Sa había puesto su cuerpo firmemente frente a Bai Jing. Con el objetivo de una muerte mutua, apuñaló al zombi en la cabeza, ¡y él mismo fue atravesado por garras de zombis a través del cofre!

 "Li ... Pequeño Jing ... no podré acompañarte ... ... tú ... ... tienes que tener cuidado, no ... ... no creas en otras personas".

Bai Jing quedó en blanco entonces. No podía creerlo, Xiao Sa, que era tan poderoso, moriría por él. De hecho, pensando en eso, realmente era un bastardo. Si en ese momento se hubiera ido con Xiao Sa, o si no hubiera entrado en pánico, entonces Xiao Sa no habría tenido que morir para protegerlo.

Pero nada más sucedería, y el corazón de Bai Jing se agrió. Lo protegerá después de reunirse con él. Lo único que lamentaba ahora era la poca preocupación que había tenido por Xiao Sa. Además de saber que estaba en N City, no sabía nada más. Por otro lado, podría ir a buscarlo.

Bai Jing sonrió, y su auto burla estalló. Despreciaba la idea justo ahora. De hecho, pensando más en ello, si fuera a buscar a Xiao Sa ahora, durante el tiempo anterior al apocalipsis, con Xiao Sa tan retorcido como estaba, no se podría decir que simplemente no lo "haría". , y era posible que pudiera tener motivos ocultos.

Pero no entendió algunos de ellos. ¿Cómo Xiao Sa se ha enamorado de él? Aunque confiaba en su propio aspecto, pero no como una especie de guapo vagabundo. Y su mal genio, su carácter arrogante, su perspectiva estrecha y su tendencia a la ira, ¿cómo lo soportó Xiao Sa?

Bai Jing esbozó una sonrisa superficial, sus labios solo ligeramente curvados, guapo con solo un toque de ternura, decidió enfrentar adecuadamente a Xiao Sa. Si todavía le gusta, Bai Jing sintió que si esa persona realmente era Xiao Sa, apenas podía aceptar eso. ¡No fue un gran problema contrarrestar más tarde!

Si Xiao Sa tenía un amante cerca, entonces lo protegería continuamente, solo hasta que ya no lo necesitara.

Bai Jing no sabía qué tipo de sentimientos tenían estos hacia Xiao Sa. Solo sabía que en los más de mil días y noches antes de su renacimiento, Xiao Sa se había convertido en una de sus obsesiones, un sustento, pero también una redención. Por lo tanto, debe encontrarlo.

Sin embargo, la principal prioridad actual es organizar su dimensión oculta para hacer las cosas bien. Cuando falta poder espiritual, recolectar materiales no es conveniente.

Pensando en la primavera en la dimensión, Bai Jing recordó que no fue solo por mutar, o por el papel de los meteoritos, esa primavera parece tener el legendario papel de limpieza, no solo para restaurar el cuerpo, sino también para tratar las heridas, siempre y cuando uno se bañe en la primavera, después de un tiempo, todo será restaurado.

El único inconveniente es que la efectividad del agua de manantial se reduce a la mitad fuera de la dimensión y, con el tiempo, con el paso del tiempo, unas horas más tarde, no es diferente del agua de manantial ordinaria. Aun así, al menos era mejor que nada.

Teniendo en cuenta la experimentación, Bai Jing tenía la intención de ir al baño para sacar un charco de agua de manantial. Incluso si no puede aumentar su poder psíquico, estaría bien tratar su dolor de cabeza. Justo cuando pensaba esto, justo cuando iba a la acción, su cuerpo se detuvo, deteniéndose en seco. ¡Este no era el momento adecuado!

La niñera Chen tiene la llave de su habitación. Dejando a un lado otras cosas, tenía miedo de que si se desmayaba, entonces la niñera Chen tendría acceso no autorizado a su habitación. Aunque sabía que mientras estaba inconsciente, la niñera Chen no puede notar ninguna diferencia, todavía no quería exponer su habilidad, no quería que la gente pensara que tenía un comportamiento extraño.

Después de decidirse, el enfoque de Bai Jing ya no estaba en la primavera. En cambio, levantó el teléfono, dudó por un momento y finalmente, presionó el botón de marcar. Sonó un par de veces, luego, a través del teléfono llegó una voz pesada. Con amabilidad que reveló una profunda sensación de intimidad, así como un profundo arrepentimiento: “Jing, ¿cómo te sientes hoy? Lo siento, pero papá tiene que volver a comer sus palabras. ¿Te lo devolveré la próxima vez? Estoy muy ocupado en estos días ".

Bai Jing entonces recordó de repente, justo por esta vez, el padre parecía estar de acuerdo en acompañarlo, pero hasta el fin del mundo, no se tomó ningún tiempo libre. Luego, después de sus propias dificultades incalculables, finalmente encontró a su padre, pero era un callejón sin salida. Ahora que escuchó la voz de preocupación, Bai Jing solo se sintió muy irónico.

Nunca lo olvidará, después de ser vendido al Instituto, y encontrarse con el padre por última vez, con su esposa e hijas alrededor ...

Al escuchar las palabras del sarcasmo de esas hermanas, mirar el rostro burlón de esa mujer, así como los ojos silenciosos de su padre, en ese momento realmente sintió que no solo era innecesario, ¡sino también una broma franca!

"Jing? Jing? ¿Estás enojado? Perdona a padre, ¿de acuerdo? ¿No te gustó un Pagani la última vez? ¿Papá te lo puede dar como una pequeña compensación?

"No estoy enojado". Bai Jing respondió débilmente. Pagani? Realmente quería uno, y más tarde su padre le compró uno, pero esas cosas no fueron tan útiles como un Hummer en un apocalipsis. No podía escalar montañas, no podía almacenar cosas. En el camino, nadie se molestaría en saquearlo.

“Es bueno que Jing no esté enojado. Papá hará que alguien recoja el auto y te lo envíe en unos días.

“No quiero el Pagani. No quiero ir a la universidad D , ni me gusta ese programa. Envíame algo de dinero, ¿ok ?, quiero viajar, pero también quiero dos Hummers militares modificados ”. Bai Jing hizo su pedido. Ciertamente no se enojará, solo fue una persona insignificante. Después de renacer, juró: Además de Xiao Sa, no había nada que lo hiciera feliz, ni siquiera su propio padre.

“Bien bien, cuánto dinero quieres. Papá te enviará lo suficiente, pero debes ir a la escuela. ¿Ya no te gusta pintar? Ah, pero también te gustan los Hummers, ¿eh? El ejército tiene algunos, así que algunas personas te los entregarán. "

“No me gusta pintar, quiero aprender acciones, así que dame una cantidad mayor. Tengo uso para eso. Bai Jing afirma inexpresivamente, sin dejar rastro de ninguna fluctuación. de hecho, pensando en eso, realmente no le gusta pintar, pero ¿por qué se inscribió para este importante? Aparentemente, el padre y la niñera Chen le susurraron al oído y lo empujaron a aplicar.

El corazón de Bai Jing estaba frío, sus ojos brillaron con frialdad. ¿Qué pasaría si no hace mucho tiempo? La niñera Chen y la mujer hicieron contacto. Recordó cuando el ejército se disolvió, parecía que la dirección también estaba de acuerdo con la ruta de escape de la niñera Chen, y más tarde la niñera Chen siguió al ejército, llegando de forma segura a la ciudad B, si no se había encontrado con Xiao Sa, temía que lo hiciera. han estado muertos

"Quieres aprender acciones ... ..." la voz del teléfono dudó.

¿Me vas a dar el dinero o no? Incluso si pierdo, no es gran cosa ". Bai Jing dijo con impaciencia, siempre y cuando pensara que su padre era lo mismo que Nanny Chen, lo mimaba, lo amaba, pero en realidad bloqueaba su desarrollo y crecimiento, su corazón enviaba oleadas de escalofríos.

"Bien ok." El otro lado dudó por un momento y dijo: “Mientras Jing lo haya decidido, entonces papá te apoyará, simplemente no cambies al mayor. Puede seleccionar otras materias, siempre y cuando no demore sus estudios, eso servirá ".

Bai Jing dio una sonrisa irónica. Cuando escuchó esto, entendió. Incluso si el padre es un consejero de estado, su suegro está en el ejército. Si el suegro no fue promovido, el padre no trepará tan rápido. En realidad, en secreto solo se estaba tratando bien a sí mismo. Los militares y la política siempre han sido uno. Antes del apocalipsis, el comportamiento de la mujer hacia el padre era abrir un ojo y cerrar un ojo. Después del apocalipsis, el gobierno no fue nada. Eran una espina en su ojo, por lo que debería haberse retirado lo antes posible.

“Lo sé, solo envía el dinero rápidamente. "Bai Jing dijo débilmente, y sintió que su corazón se calmaba, como aliviado de algunas cosas. No tendrá la columna vertebral para decir que no necesita tener el dinero de su padre, pero su relación es así. Ya lo dijo, solo le importa Xiao Sa esta persona, ¿por qué debería enredarse con los demás?

"Jing tiene la intención de ir a dónde jugar? Recuerde traer guardaespaldas y, cuando esté afuera, preste atención a la seguridad. Si quieres comprar algo, no tengas miedo de gastar, papá pagará tus facturas "

"Gracias Padre." Los labios de Bai Jing se curvaron, y luego colgó el teléfono. Realmente no quería escuchar esas palabras de preocupación. Malcriándolo como de costumbre, de lo que no pudo liberarse. Cuando fue abandonado, no podía creerlo, no lo creería, no quería vivir. En esta vida no confiará y escuchará más, porque temía que se le cayera el oído.

Sin embargo, para resolver un evento importante, su corazón sigue siendo muy agradable. Sabía que su padre es muy generoso, dándole dinero que definitivamente no es miserable. Aunque tiene cientos de miles en manos, para vivir una buena vida en el apocalipsis, esto ciertamente no es suficiente. Al renacer, juró, no dejará que Xiao Sa se preocupe por la comida, y ahora que tiene el dinero, seguramente puede preparar materiales.

Bai Jing piensa en la tierra en la dimensión oculta, planeó cuidadosamente esos ocho acres de tierra, de los cuales medio acre eran agua de manantial. Puede plantar algunos alimentos y árboles frutales, y luego criar pollos, patos y ovejas y otros animales.

Por cierto, también necesitaba cavar un pequeño estanque para criar algunos peces, camarones y cangrejos, por lo que no solo había carne para comer, sino también mariscos.

Y luego también plantar algunas hierbas. Cuando llegó el apocalipsis, hubo una escasez de drogas, una pequeña dolencia puede costar la vida. Los medicamentos hospitalarios son consumibles, es mejor cultivar sus propios medicamentos.

Además, tenía que preparar una cama para poder descansar bien cuando estaba cansado. Si la casa también podría mudarse, entonces también debe haber un baño. No quería bañarse en el agua de manantial y contaminar los recursos hídricos de la dimensión.

También debe haber un generador, una cocina ...

Bai Jing estaba pensando como tal, cuando de repente descubrió que necesitaba preparar muchas cosas, y esto no cuenta el espacio de almacenamiento. Sin embargo, esto no puede detener su felicidad. Con estas cosas, su vida futura también puede ser más segura.

Pero en poco tiempo, se marchitó. El cuerpo fue vencido por una explosión de fatiga. Eso le recordó que su poder psíquico todavía está en un estado débil.

Parece que el uso del resorte de la dimensión es imprescindible, pero esto no se puede hacer en casa.

Bai Jing tomó las llaves del auto y estaba listo para salir. Justo cuando abrió la puerta y bajó una rotación de escaleras, aparecen cuatro guardaespaldas.

Bai Jing frunció el ceño. Esta fue la primera vez que se sintió preocupado por tener guardaespaldas, y no entendía cómo solía gustarle la gente que lo rodeaba.

"No me siga." Bai Jing dijo débilmente. Recordó muy claramente que los seis guardaespaldas de esta casa, excepto Wang Xuebing, lo abandonaron. No quiere decir que fuera vengativo, pero después de experimentar el apocalipsis, tuvo la comprensión más profunda del egoísmo humano. No quería que se interpusieran en el camino.

“Joven maestro, esto no servirá. Su identidad es sensible, por lo que debemos prestar atención a la seguridad. Llevarlos consigo también mantendrá las cosas convenientes. Sin dejar que los guardaespaldas hablaran, la voz de preocupación de la niñera Chen flotó por la habitación, luego la vio mirarlo con reproche, sus ojos mostrando una ligera desaprobación.

Bai Jing estaba cara de piedra mientras pensaba, ¿protegerlo? Debería ser para vigilarlo. Odiaba cómo era un tonto en el pasado. Debido a que es por el bien de un niño ilegítimo, su propia identidad, tanto orgullo como inferioridad, jactancia y alarde se había convertido en sus hábitos de vida. Ahora que lo pienso, es realmente tan infantil.

Al mirar a Nanny Chen con una leve mirada, descubrió que ya no tiene resentimiento. Si recordaba bien, la niñera Chen tiene un hijo, parecía estar en una escuela militar y graduarse este año. Si quiere tener un buen futuro, la elección de Nanny Chen no fue sorprendente. Solo podía culparse a sí mismo por no entender.

Aunque ya no odiaba, todavía no perdonará. Se pidió no ser tan generoso; la razón por la que no odiaba era, primero, porque ahora no es el momento adecuado. Si no fuera por ser enmarcado por Nanny Chen, ¿cómo podría haber encontrado con éxito a Xiao Sa. En segundo lugar, sin este paraguas, ¿cómo podría Nanny Chen sobrevivir el apocalipsis? Además de un toque de pena, Bai Jing no pudo encontrar ninguna otra emoción.

"Wang Xuebing, sígueme". Bai Jing terminó, arrojando las llaves del auto a Wang Xuebing y sentándose en el asiento trasero del auto sin preocuparse.

La niñera Chen estaba un poco sorprendida. Sintió que el joven maestro solo quería ponerla un poco nerviosa. Esa única mirada de indiferencia, sin conciencia , y esa profunda lástima de solo mirarla, como ver la muerte de algo mundano.

Su mente se concentró en él, mirando de cerca a Bai, pero no encontró nada. Justo ahora, sus ojos deben haber estado deslumbrados. Mire, ¿no escuchó obedientemente el joven maestro sus palabras? Pero la elección del guardaespaldas la dejó muy insatisfecha. Sin embargo, está bien que el joven maestro todavía la escuche. 

Cuando traicionó por primera vez al joven maestro, su corazón entró en pánico. Con la segunda traición, se sintió culpable. La tercera vez, ella quería hacer una buena compensación después de todo. El cuarto, quinto, y cuando la traición se había convertido en un hábito, todo se convertiría en algo normal. Ella estaba haciendo cosas por su esposa, ¿no?

"Joven Maestro, ¿a dónde vamos?" Wang Xuebing preguntó con una sonrisa. Su rostro también parecía contener algo de emoción, sus brillantes ojos brillantes observaban los autos, ansiosos por conducir.

"Solo sal primero". Bai Jing cerró los ojos, cansado, y se apoyó contra el asiento trasero. El rostro sonriente y alegre de ese hombre de repente hizo que sus ojos hormiguearan.

Los labios de Wang Xuebing se curvaron, esbozando una gran sonrisa. Giró la cabeza y miró hacia el frente. Al pisar el acelerador, la edición limitada de Porsche se alejó.

En el camino, Bai Jing abrió lentamente los ojos, las pupilas profundas y oscuras, mostrando un toque de consideración. Quizás, antes de reunirse con Xiao Sa, pueda reunir a su equipo. Aunque tiene la dimensión oculta en la que confiar y las necesidades materiales atendidas, en el apocalipsis, los zombis corren desenfrenados por toda la Tierra, por lo que no es posible ir solo.

"Costa Dorada." Una vez decidido, Bai Jing anunció el destino del viaje.

La cara de Wang Xuebing mostró un rastro de arrepentimiento, luego, girando, corrieron hacia la Costa Dorada.

Bai Jing se sintió divertido. No esperaba ver que este hombre, que siempre fue sin dudar, tan fuerte como una montaña, podría tener un comportamiento tan infantil. Es solo un automóvil, pensó Bai Jing, tal vez debería darle el automóvil más tarde para divertirse. Tal vez debería enviarlo a aprender sobre mecánica. Durante el apocalipsis, ese sería el talento más bienvenido.

Al llegar a la Costa Dorada, Bai Jing no se bajó, solo le arrojó la billetera. Mantuvo los ojos cerrados meditativamente: "Dos habitaciones". 

Wang Xuebing levantó una mano y solo cogió la billetera. De mala gana, miró al Porsche una vez más, luego abrió la puerta. Su hermoso rostro muestra infinito resentimiento, y su corazón no pudo evitar lamentar que esta sea realmente una vida diferente. 1 Su joven maestro tiene una actitud cada vez más severa . 

Bai Jing era demasiado vago para echar un vistazo, porque Wang Xuebing es confiable, un hombre de verdad. De lo contrario, en ese momento, la niñera Chen no lo dejaría escapar solo. 

¡Solo porque Wang Xuebing no es una persona que pueda controlar!

Al entrar en una habitación, Bai Jing pidió un montón de bocadillos, y luego envió a Wang Xuebing. En la actualidad, la dimensión oculta es la principal preocupación.

Cerrando la puerta, sin dudarlo, Bai Jing tomó un vaso de agua de manantial, "¡Trago!" "¡Trago!" Después de beber, fue inmediatamente al baño. Pero antes de estar en la puerta del baño, su barriga emitió una explosión de dolor. 2 Bai Jing estaba empapado de sudor frío, su cuerpo también temblaba.

Maldición, Bai Jing lanzó una maldición, soportó el dolor, apretó los dientes y sacó un charco de agua de manantial, seguido de un colapso cuando llegó la sensación de impotencia. Su cerebro también envió oleadas de escalofríos, y sintió que todo su cuerpo se abría, cada parte del cuerpo crujía bajo el dolor que llegaba hasta el hueso. Al lado de su oreja, parecía escuchar sus articulaciones "pop, pop ..."

Quitándose rápidamente la ropa, el cuerpo tembloroso de Bai Jing se bañó en la primavera. Doloroso, muy doloroso, pero además del dolor, no pudo encontrar ningún otro sentimiento. Bañándose en la primavera, sabía que todas sus preocupaciones eran innecesarias. Incluso el deseo de desmayarse se había convertido en un lujo. 

Recordó que una vez, para escapar del Instituto, se escondió en la dimensión oculta. Después de sumergirse en el agua de manantial, había perdido el conocimiento. Cuando despertó, se sintió tan renovado como un recién nacido. Nunca supo que un baño en la primavera sería tan doloroso.

Encantado, Bai Jing, naturalmente, hizo circular sus fuerzas internas. Una ronda, dos rondas, y con el flujo de sangre, operando sus meridianos internos, parecía entrar en un estado profundo. Treinta y seis rondas después, lentamente, muy lentamente, abrió los ojos ...

Ni siquiera comenzando una milla, Bai Jing saltó. Estaba disgustado y frunció el ceño. Como si hubiera algo sucio en su interior, esa piscina de agua de manantial se había convertido en un lodo oscuro. Al enviar oleadas de un hedor nauseabundo, incluso su cuerpo estaba atrapado con mucha suciedad. Sus manos, cuerpo, rostro, especialmente el rostro, y además, estaba tan cubierto de suciedad que sus ojos no podían discernir la expresión de su rostro.

Bai Jing movió su cuerpo y encontró debilidad general, pero el estado de su poder psíquico era bueno. Aunque no hubo avance, su cerebro no está herido. Su corazón dio un salto de alegría, y cuando su mano se agitó, la toalla de baño, el cepillo de dientes y la taza desaparecieron. Luego, reaparecieron de la nada, como si su desaparición fuera solo una ilusión.

Bai Jing estaba tan feliz que no le importaba el nauseabundo estanque de agua. Vaciando la bañera y abriendo el grifo, probó la temperatura del agua. Primero, necesitaba bañarse de todo el lodo y luego bañarse en el agua, pero esta vez, no podía usar la fuente. Aunque su resistencia fue dura, soportó ese dolor unas cuantas veces más ... gracias, pero no, gracias.

Frotando y frotando de pies a cabeza, todo estaba limpio. Al salir de la bañera, se cubrió casualmente con una toalla, salió por la puerta, cogió el teléfono y marcó directamente el número de la puerta de al lado. 

"Hola, joven maestro, ¿estás bien?" En el momento en que sonó el teléfono, se escuchó la voz ansiosa de Wang Xuebing.

“Ah, no pasa nada. Tráeme un juego de ropa y comida. Bai Jing miró a su alrededor, una respuesta alegre. Encendiendo el teléfono para ver que, además de una docena de llamadas perdidas, había algunos mensajes SMS, y la pantalla de arriba mostraba que era el 3 de agosto de 2019 a las 11:53 a.m. Ya pasaron tres días, no es de extrañar que su estómago tuviera tanta hambre.

"Sí, de inmediato!"

Colgando el teléfono, Bai Jing miró su teléfono celular. Tres números desconocidos, Nanny Chen cinco veces, su padre marcó dos veces, tres de la secretaria de su padre, Zhu Ting tres veces, y He Yong una vez. 

Bai Jing sonrió burlonamente y luego miró los mensajes ... Tiende el número 8028, tu cuenta ... Han llegado 30 millones, verifícalo al recibirlo ...

Bai Jing frunció el ceño. Esto no fue sorprendente. Mientras esa mujer no estuviera involucrada, su viejo siempre había sido muy generoso con él.

Luego, sus delgados dedos chasquearon, y continuó mirando el siguiente: Bai Jing, tienes quince minutos. Si no vienes, nos separamos - ¡Zhu Ting! 

"¡Licenciado en Letras!" Bai Jing arrojó su teléfono celular, sus ojos brillaban con frialdad. Esa mujer, ¿cómo demonios le gustaba? Si no fuera por su temperamento "Yo soy la reina", Wang Xuebing no habría sido arañado por un zombie. La niñera Chen hizo que Wang Xuebing y Cao Lei lo escoltaran para escapar, pero realmente desde el fondo de su corazón quería escapar con Zhu Ting. 3 Quizás él era el único que no podía mirar a Zhu Ting claramente, Zhu Ting estrechamente del brazo con el ejército. Con una lucha, Wang Xuebing resultó herido. Y el resultado, Zhu Ting no fue con él.

Y entonces…

Wang Xuebing sabía que su tiempo era corto de todos modos ya que había sido arañado. Simplemente dejó todo atrás, apostando su propia vida, dejando que Cao Lei lo llevara a irse, y luego, escapar. Cao Lei despreocupadamente dejó a Bai solo. Y luego conoció a Xiao Sa.

Decir que en esta vida Xiao Sa es su única obsesión, entonces Wang Xuebing debe ser su culpa. Si es posible, quería vivir junto con Wang Xuebing durante el apocalipsis, pero si su seguridad o la de Xiao Sa estaba amenazada ... Los ojos de Bai Jing se oscurecieron, no porque su corazón se volviera duro y frío, sino dentro de su corazón, lo extremadamente pequeño y pequeño la capacidad se queda solo en Xiao Sa… 4

Sin embargo, si es Wang Xuebing, entonces esa situación no sucedería. Bai Jing esbozó una sonrisa superficial. Quizás todo por ese momento cuando Wang Xuebing usó todo su coraje para pelear, o tal vez porque era severo y no dudó, pero inexplicablemente, Bai Jing confía en él de alguna manera, no por sus sentimientos sino por su carácter.

"Pon, pon, pon" Llamaron a la puerta.

Bai Jing se envolvió con las sábanas, abrió la puerta, solo para volverse ...

Los ojos de Wang Xuebing estaban inmóviles, un poco en blanco, pero la cara ligeramente teñida al instante se puso roja.

"¿Por qué estás aturdido?" Bai Jing no creería que, además de ese tipo Xiao Sa, otros pudieran ser homosexuales. Tomando la ropa de las manos de Wang Xuebing, Bai caminó lentamente hacia el baño.

Cuidadosamente mirándose en el espejo, solo entonces descubrió que su piel parecía haberse vuelto más delicada, sus rasgos faciales más distintos. Debido a esa ducha justo ahora, sus mejillas estaban sonrojadas, revelando una textura cristalina. Sus ojos negros como el jade eran claros y sin fondo, fluía un brillo oculto. Vestido con sábanas, el pecho medio expuesto con esta apariencia de cabello húmedo, se fundió totalmente en un estilo muy hermoso.

Bai Jing frunció el ceño. No creía que la primavera tuviera efectos embellecedores. Cambiándose de ropa y separándose el flequillo para cubrir sus ojos brillantes, se sintió un poco mejor.

Una vez fuera del baño, Wang Xuebing parecía haberse calmado en este momento, pero ahora parecía rígido, con una firme cara de póker, ojos que miraban a cualquier lugar menos a Bai Jing. 5 5

Bai Jing lo ignoró, abrió la lonchera y comenzó a devorarlo todo. Ahora, el tiempo aún era temprano, y aún debería haber suficiente tiempo para que él salga al mercado de valores después de la comida. Le dijo a su padre que quería invertir en acciones. No fue una mentira, porque él sabía los movimientos del mercado de valores este año, qué acciones subirían, qué acciones se duplicarían. Aunque su padre le dio suficiente dinero, eso todavía no era suficiente.

En la mente de Wang Xuebing, hubo algunas sorpresas, como la apariencia del joven maestro. En realidad, no parecía haber comido durante unos días. Si recordaba bien, el joven maestro ya debería haber comprado muchos bocadillos antes. De lo contrario, solo por el joven maestro que no salió de la habitación durante unos días, sin contestar el teléfono, Nanny Chen ya habría pedido al personal del hotel que entrara en la habitación.

De hecho, no sabía que Bai Jing temía que Nanny Chen fuera un entrometido, solo compraba algo de comida para engañar al público. Desde que entró en la habitación hasta el presente, realmente no ha tenido nada, excepto, por supuesto, un vaso de agua de manantial.

Después de la comida, Bai Jing no podía esperar e hizo que Wang Xuebing condujera directamente a la bolsa de valores.

Wang Xuebing lo miró extrañamente, de alguna manera sintiendo que el joven maestro no era el mismo.

La mente de Bai Jing estaba muy clara. Si fuera en su vida anterior, nunca habría ido a ver acciones o cosas por el estilo. Era normal que Wang Xuebing sintiera que esto era extraño.

Al llegar a la sala del mercado de valores justo a la 1:30 p.m., debido a que Bai Jing es un cliente de alto rango, fue invitado directamente a la sala VIP.

Al finalizar todos los procedimientos, Bai Jing depositó 20 millones, para comprar varias acciones familiares que recordaba, y los 10 millones restantes que tenía la intención de utilizar para recolectar materiales. Si fuera bajo, tomaría de las existencias. 

Más tarde, hizo que Wang Xuebing lo llevara a la librería más grande de D City, no solo para comprar algunas recetas, libros de texto de medicina china, hierbas, un compendio de Materia Medica, maquinaria hecha a mano, ciencia y tecnología agrícola ... Incluso las novelas de fantasía más populares que compró en grandes cantidades. Compró tanto que llenaría una habitación grande por completo. 

Wang Xuebing estaba aturdido. Su joven maestro no intercambió personalidades, ¿verdad? ¿Cuándo le gustó leer? Y qué es esto, este lío de libros. ¿Podría el joven maestro incluso leer esto? 


Por supuesto que no entendió, la razón por la que compró estos libros en primer lugar fue para estudiarlos. No habría nadie para cocinar para él en el apocalipsis, por lo que aprender a cocinar era imprescindible, no solo para poder alimentarse, sino también para alimentar a Xiao Sa.

Además, le gustaría leer libros de medicina con más frecuencia. Confiando en un buen poder psíquico, aumento de memoria, tenía la intención de leer sistemáticamente una ronda de medicina china, incluso si no podía comprenderlo. Lo más importante era comprender el contexto corporal de operación y los puntos de energía de todo el cuerpo.

También tenía la intención de ir a Huangshan. Aunque los investigadores le habían enseñado un conjunto de fuerzas internas, él era demasiado ignorante. De todos modos, no quería quedarse en casa. Recordó que había una pareja de ancianos en Huangshan que eran muy famosos en escatología y adivinación. Fue desafortunado que sus corazones fueran demasiado suaves; la pareja de ancianos tuvo una muerte trágica , pero su hijo vivió bien durante el fin del mundo. Se rumoreaba que creó su propio equipo.

Su viaje a Huangshan fue buscar a la pareja y consultarles sobre el tema del antiguo kung-fu. Estudiar el libro de medicina también fue por el bien de establecer la primera base. Si él no supiera ni un poquito, sin mencionar a otros, él mismo estaría muy avergonzado y avergonzado. 

En cuanto a esas novelas de fantasía, una vez que Bai Jing pensó en esto, su boca no pudo evitar contraerse. Estas novelas de fantasía eran geniales, solo demostraban que la imaginación tenía una capacidad tan grande para mejorar. En un momento en que los poderes espaciales podrían ser muy diferentes, el primero en usar el borde de dimensión fue un amante de las novelas de fantasía que podría describirse como un tonto tonto. Con la habilidad espacial, fantaseaba con ser invencible, con hombres guapos persiguiéndola. A decir verdad, no era el ser más invencible del mundo y tener un harén inverso de hombres guapos, aunque ella inventó las habilidades.  

Entonces Bai Jing sintió que en esta vida, era necesario leer algunas novelas de fantasía, especialmente novelas que profundizaban en el mundo de la magia. 

Y le gustaría hacer un plan a largo plazo. Recordó que después de su muerte, a pesar del apocalipsis, esos investigadores programaron sus experimentos sin parar debido a su dimensión oculta causada por su mutación. Wang Dahu derramó todo de tal manera que no pudo ocultar nada. Solo se alegró de que aún supiera entre lo bueno y lo malo y no le contó toda la verdad al jefe. De lo contrario, la gente del Instituto lo desarmaría por completo.

Wang Dahu era el jefe, y originalmente era una agricultura rural que desarrolló una habilidad y luego reunió a un grupo de personas en la aldea. Eso se convirtió gradualmente en un equipo de tamaño mediano.

Bai Jing no teme nada más, pero tenía miedo de volver a sus días como cautivo. Con el tiempo, todos estos libros se convertirán en valiosos recursos culturales del país, sin mencionar que el corazón de Bai Jing estaba amargado. No importa cuánto material haya preparado, siempre habrá un día en que lo agote todo. Poniendo estos libros allí, quizás sean útiles algún día. En resumen, mejor estar preparado, o de lo contrario. No ocuparon demasiado espacio de todos modos.

Cuando alguien entregó directamente los libros al hotel, Bai Jing miró la hora. Ya eran las cuatro de la tarde. De vuelta en el camino, Bai Jing guardó silencio por un momento, mirando a la persona concentrada en conducir en el asiento delantero: “¿Qué vas a hacer en el futuro? 

Wang Xuebing sonrió, demasiado aturdido por un momento para reaccionar ante el hecho de que el joven maestro estaba hablando con él: “Para proteger al joven maestro, obviamente. Y luego, vivir con la persona que amo juntos ".

"¿Tienes a alguien que te gusta?" No había oído hablar de esto antes. 

La cara de Wang Xuebing se sonrojó y asintió con la cabeza. Debía estar recordando a su amante, porque toda su expresión se había suavizado. 

Bai Jing permaneció en silencio por un momento. No preguntó más, ya que nunca escuchó esto en su vida anterior. Cuando llegó el momento de escapar, y tampoco vio a esa mujer, perdió interés en los asuntos de otras personas. En cambio, preguntó: “Pregunté sobre lo que pretendías hacer. No puedes protegerme toda mi vida. Por cierto, ¿cómo están tus padres?

“Mis padres murieron hace mucho tiempo, entonces mi tío me crió. Este trabajo para proteger al joven maestro es genial. Trabajo fácil, salario alto, puedo ahorrar dinero para comprar una casa ".

"Eres honesto". Bai Jing le dirigió una mirada soberbia y descubrió que no podía ver a dónde iban. Luego, dijo: "¿Quieres aprender mecánica y personalización de vehículos de motor?" 

Wang Xuebing estaba sorprendido. ¿El joven maestro quería hablar con él? Antes, sentía algo extraño sobre el joven maestro, y ahora, esto era aún más extraño. En los viejos tiempos, el joven maestro no hablaba con los guardaespaldas. Con sus pensamientos agitados, sacudió la cabeza: “Todavía quiero ganar dinero rápidamente. Puedo modificar un auto. Cuando era niño era pobre, así que trabajé como trabajo infantil en un taller de reparación. Los autos modificados cuestan demasiado, y ser mecánico en una tienda no gana tanto dinero como ser guardaespaldas ”. 

"¿Sabes algo más además del dinero?" El corazón de Bai Jing se detuvo. Girando para ignorarlo, sus buenas intenciones se convirtieron en hígado y pulmones de burro. Dinero esto, dinero que, una vez que comienza el apocalipsis, el dinero se convierte en basura. Su deseo de dinero era para nada. 

“Oh, ustedes ricos, por supuesto que no lo saben. He querido ganar más dinero desde que era joven, y luego envejecer con mi amante, juntos ”. 

Esta es la primera vez que Bai Jing descubre que la cabeza de este tipo solo está llena de pensamientos de dinero. Sin embargo, dado que Wang Xuebing puede modificar autos y hablar con valentía ... en el apocalipsis, medio barril de agua también puede contar como talento. Los modales de Wang Xuebing solos deberían ser buenos.

De vuelta en el hotel, el libro aún no había sido enviado, por lo que Bai Jing encendió la televisión y cambió de canal inactivo, escuchando varios informes en la televisión, viendo dónde se encontraba su padre. La mente de Bai Jing estaba de mal humor, pero luego sonó su teléfono celular. Inclinando casualmente su cabeza para mirar, vio que era una llamada de Nanny Chen. 

"¡Hola!" 

“Joven maestro, finalmente contestaste el teléfono. Lo que pasó estos últimos días. Sin dejar siquiera un mensaje, el viejo maestro me llamó varias veces. 

"¡Persiguiendo niñas!"

"Oh, oh, por una chica, ah, persiguiendo chicas ... eso no servirá, Tingting es una buena chica, no puedes tomar la decisión equivocada".

"Lo sé, ¿hay algo más?" 

"¿Cuándo regresarás? Dejaré que la cocina prepare tus favoritos. Realmente, ¿cómo no puedes decir una palabra al salir? Wang Xuebing no es sensato. Y su trabajo es proteger al joven maestro, ¿cómo puede actuar por su cuenta ... "

“Si no hay nada más, estoy colgando. Mañana voy a viajar, pero esta noche volveré ”.

"¿Qué? ¿Viaje? ¿Por qué no lo dijiste antes? Haré que alguien se prepare para ti.

"Le dije a mi padre".

"Entonces ... ah, esta vez tienes que tener más gente ..."

“No, tomar solo Wang Xuebing está bien. Me gusta bastante y es incómodo para mucha gente ".

"Eso simplemente no servirá ..."

Bai Jing colgó el teléfono de inmediato. Pensó que podría soportar las cosas hasta el final solo para descubrir que no tenía una buena conservación. Nunca supo que Zhu Ting y Nanny Chen realmente construyeron una relación, pero no es de extrañar. Zhu Ting es la hija del teniente de alcalde, por lo que Nanny Chen es amiga de estas personas; fue solo para beneficio mutuo.

Bai Jing se burló. Mejor dejar a un lado estos problemas, ya que estas eran personas insignificantes después de todo. ¿Por qué desperdiciar su mente en personas que no le importan, siempre y cuando tenga en mente a Xiao Sa? Si no fuera por las reliquias de su madre, él no hubiera querido regresar a la villa esta noche. En su vida anterior, perdió las reliquias de su madre debido a su mutación espacial. En esta vida, prometió mantenerlos bien conservados.

“Joven maestro quiere ir de viaje? "Wang Xuebing dijo vacilante. También ahora solo se dirige, por lo que no estaba preparado.

"¿Qué pasa?" Bai Jing expresó sus dudas. Wang Xuebing rara vez mostró esa expresión, por lo que tiene un poco de curiosidad. 

Wang Xuebing vaciló por un momento: "Si el joven maestro decide viajar, ¿Cao Lei puede seguirlo?" 

"¿Él?" Bai Jing frunció el ceño. Pensar en esto le trajo recuerdos infelices, porque Cao Lei lo había dejado en el desierto.

"¿No?" Wang Xuebing estaba decepcionado y bajó los ojos, pero no dijo nada más. 

"No es imposible." Bai Jing se sintió extraño. ¿Cuándo se hizo tan buena la relación entre Wang Xuebing y Cao Lei? Pero agregar a otra persona al equipo no importa. Cao Lei, aunque Bai Jing solo confiaba un poco en él, al menos Cao no le hizo daño. A lo sumo, no le importaba Bai. Es mucho mejor que hacer que Nanny Chen y su padre lo obliguen a tener más guardaespaldas. Dejando de lado los sentimientos de rencor, Cao Lei también es un buen candidato, mejor que aquellos que comen fuera de la escalada.

"Gracias maestro." Los ojos y la boca de Wang Xuebing se curvaron en una sonrisa feliz. Con esa nueva sonrisa colgando de su rostro, verla solo puede hacer feliz a la gente.

Algunas personas nacen con este tipo de temperamento soleado. Después de experimentar el fin del mundo, solo viendo las expresiones entumecidas de las personas, en este momento viendo esta sonrisa soleada, Bai Jing de repente sintió que traer a Cao Lei en realidad no era malo.

En poco tiempo, la librería finalmente envió los libros. Moverlos a la habitación ya ocupaba la mitad del lugar, pero Bai Jing hizo que Wang Xuebing se fuera primero para buscar gasolina, luego lo recogió abajo.

Wang Xuebing miró la casa llena de libros con la lengua cerrada porque había incluso más de lo que imaginaba. 

Bai Jing lo miró fijamente: "¿Creíste que los compré por capricho?" 

Wang Xuebing se dio cuenta de repente, pero en su mente ya lo sabía, el joven maestro no es el tipo de persona que amaba leer, y estos libros también abarcaban diferentes temas. 

Bai Jing esperó hasta que se fue, luego escogió algunos libros para leer. Todo el resto se colocó en la dimensión de almacenamiento, y los bocadillos que compró también se pusieron en él. Cuando todo estuvo listo, llamó directamente a la recepción. Reservó la Suite Presidencial porque era su padre quien pagaba con el dinero del país. Bai Jing no es reacio, ya que si espera unos meses, nadie prestará atención a estos fondos desaparecidos. 

Cuando los dos cenaron, eran casi las ocho de la noche. Bai Jing vio que el tiempo se estaba haciendo tarde, así que hizo que Wang Xuebing volviera a su casa. Al escuchar el sonido del auto, Nanny Chen los saludó rápidamente y con una mirada de amor a Bai Jing: “Este niño, ¿por qué regresaste tan tarde? Hice que la cocina preparara algo de comida, y te estaba esperando. 

“Ya comí, así que volveré a mi habitación. Mañana, Wang Xuebing, Cao Lei y yo nos vamos ”. Bai Jing dijo débilmente y salió de la sala de estar. Realmente no quería hablar tonterías con ella, ya que ahora no es el momento de ser destrozado. De lo contrario, realmente quería golpearla en la cara. ¿Cómo sería capaz de quedarse como si nada hubiera pasado, cargada como estaba?

“¿Cómo pueden ser suficientes dos personas? O también trae Qi Jun. Qi Jun es un hombre tranquilo, tiene un sentido de responsabilidad y, si te sigue, puedo estar seguro ". 

Bai Jing de repente se sintió divertido. Si anteriormente escuchaba esto, pensaría que Nanny Chen se preocupaba por él. Qi Jun era un veterano, ágil, bueno para disparar, y había trabajado para el hermano mayor de esa mujer. Para hacer las cosas por sí mismas, esa mujer está realmente cargada. 

Estas son cosas que luego aprendió. Cuando llegó a la ciudad B, los que alguna vez fueron sus guardaespaldas tenían un buen futuro en el ejército. Después de que papá renunció a la traición de él y Nanny Chen, ¿qué no podía deducir? 

De hecho, también puede ser afortunado de que su padre sea ahora un gran funcionario, o tal vez no haya vivido hasta los dieciocho años.

“No, él siempre es sombrío, y no me gusta. Quiero viajar, no que me ponga enfermo ". Bai Jing frunce el ceño con desdén. De todos modos, él siempre ha sido testarudo, por lo que con tal refutación, Nanny Chen probablemente estaría convencida.

La niñera Chen dudó un momento: "De lo contrario, traiga a Wang Xia". 

Bai Jing se burló. Ella realmente no se rindió, por lo que él agitó intolerablemente: "No te molestes, voy a subir". 

El corazón de la niñera Chen dio un vuelco. El joven maestro nunca ha usado este tono para hablar con ella, el joven maestro sin padres a su alrededor, que dependía de ella. Se dio la vuelta para mirar a Wang Xuebing, con la cara plana tratando de hacer una pregunta cuando la voz de Bai Jing llegó desde arriba: “Tú y Cao Lei preparan algo. Nos iremos mañana por la mañana. 

Wang Xuebing parecía tener una amnistía especial y, sin pausa, abandonó rápidamente la sala. 

La cara de la niñera Chen se oscureció y luego levantó la vista por el lujoso salón para ver a Bai Jing de pie en el segundo piso. Preocupada, ella preguntó: "Joven maestro, ¿no tienes ningún problema? ¿Viajará Tingting también? Dos guardaespaldas realmente no son suficientes, todo lo que he hecho es por tu propio bien. 

"Ya se rompió". Bai Jing dijo ligeramente y se volvió hacia la habitación. Cerrar la puerta con un "clic" pensó en secreto, esta vez ella debería dejarla ir. 

Resultó ser una pelea con su novia, por lo que Nanny Chen se sintió aliviada. No importaba el mal genio del joven maestro hoy, ella pensaba que era solo turismo. La joven maestra pronto comenzará la escuela, pero no envió personas para que la sigan. La dama no la culparía.

De hecho, también era muy difícil mantenerse feliz. El maestro protege al joven maestro, pero la esposa también debe conocer todos los movimientos del joven maestro, no debe permitir que el joven maestro tenga buena fortuna, pero tampoco puede dejar que tenga ningún accidente, de lo contrario el maestro se enojará. Cualquier suerte que tenga la dama, ella no lo sabe, pero ellos, los sirvientes, ciertamente no tendrán buenos frutos para comer.

Después de regresar a su habitación, Bai Jing cerró la puerta. Mirando a la esquina izquierda, había una caja fuerte de 3 pies de altura. Tecleando la contraseña bien memorizada, con un "Pui", la puerta se abrió. Las pupilas de Bai Jing se contrajeron repentinamente, como los ojos de un gato, se convirtieron en una línea larga y estrecha. Su primera reacción fue que, ¡esto no podía ser!

La caja fuerte estaba vacía. Además de un machete, no había nada más. 

¿Dónde estaban las reliquias de la madre? 

La cara de Bai Jing se puso lívida, solo sintiendo su sangre hervir. Estaba furioso, una ira indescriptible revoloteando en su pecho, ¡no, no del todo!

Justo entonces, se calmó. Además de sí mismo, nadie sabía cuál era esa contraseña. Los demás no pudieron llevarse las cosas del interior, y recuerda muy claramente que en la última vida cuando ocurrió el brote, las cosas de la caja fuerte aún estaban intactas.

Este machete ...

Bai Jing estiró lentamente su mano y limpió suavemente el machete en su mano. El mango y la funda perfectos, emitían un ambiente simple y antiguo. Frío y sagrado, sacó la hoja de la vaina. La hoja brilló, mostrando su magnificencia contenida. La curvatura de la hoja se volvió hacia arriba con elegancia, seguida de un extremo más delgado en popa, y si recordaba bien, este machete se perdió por error en su confrontación con el zombi. Es decir, de las reliquias de su madre, fue lo único que no desapareció después de la mutación de la dimensión oculta.

Dentro de su corazón definitivamente había desilusión, pérdida, amargura, arrepentimiento, pero no todos valen la pena para el corazón de Bai Jing. Nunca había sido así. Estaba claro que había nacido de nuevo, que esto no era un sueño ni un mundo paralelo, sino un salto real en el tiempo porque era la misma dimensión, por lo que lo que se perdió no volverá.

Las lágrimas de cristal corrían por su rostro. Bai Jing lloró y se rió, aunque pensó que no lloraría. Se alegró de que no haya sucedido todo, de que todavía hubiera tiempo para cambiar. Solo pensando en las reliquias de su madre, el corazón de Bai Jing estaba triste. Tristemente bajó la cabeza, sostuvo firmemente el cuchillo en sus brazos, porque esto era lo único que anhelaba.

La madre era la flor de la escuela de la Universidad D, pero desafortunadamente su error de toda la vida fue conocer a su padre. Todo lo que le quedaba eran reliquias, la colección completa de antigüedades de su abuelo de toda su vida, pero todo se había ido ahora ... 

Bai Jing se inclinó con una sonrisa amarga, de repente sintiéndose un poco hipócrita. De hecho, esas cosas ya se habían ido de su vida anterior, ¿verdad? 

Envuelto de buen humor, Bai Jing envió el machete a la dimensión. ¡Al menos lo tiene como recuerdo! 

Cuando era de noche, pensó que iba a dar vueltas y vueltas toda la noche, pero no esperaba tener una buena noche de sueño. Cuánto tiempo había pasado desde que tuvo un sueño tan tranquilo, un sueño tan profundo. Después del brote, unos cinco años antes de su muerte, tampoco parecía haber tenido un sueño tan estable, ¡así que realmente quería acurrucarse en la cama!

Pero…

Pensando en esos ojos espía abajo, dentro de su sonrisa había una preocupación oculta por la espada. No quería quedarse en esta casa por otro momento. 

Rápidamente terminó de arreglarse, bajó las escaleras, donde Wang Xuebing y Cao Lei habían estado esperando para seguirlo. La niñera Chen siguió hablando, con algunas palabras de culpa de vez en cuando. 

Wang Xuebing mantuvo la cabeza asintiendo, Cao Lei cruzó descuidadamente las piernas y soltó una risa desagradable. Su par de ojos oscuros miró al azar a su alrededor, sin saber cuánto de las palabras de Nanny Chen llegaron a sus oídos. Al ver llegar a Bai Jing, sus ojos se iluminaron. Se puso de pie, el pecho bastante recto como para saludar: "Maestro Yong -" 

Cuando Wang Xuebing escuchó esta voz, y sus ojos rogando por ayuda se desvanecieron. 

La niñera Chen se enojó de inmediato. No estaba muy satisfecha con estos dos guardaespaldas. Normalmente no tenían una actitud positiva ni disciplina. Sin esperar a que ella dijera nada, Cao Lei preguntó: “¿A dónde le gustaría ir el joven maestro? ¿Quieres que reserve un boleto? 

Wang Xuebing mantuvo la cabeza baja. Recordando el viaje que hicieron ayer, se había olvidado de este tema tan importante. 

La niñera Chen estaba estupefacta. Bai Jing la miró. ¿No siempre pretendía preocuparse por él? Tantas cosas obvias que no pensó con claridad en su vida pasada, qué tonto fue en su vida anterior, ya que solo la tenía a ella como familia. Desde que su madre murió cuando él tenía siete años, ella siempre había estado a su lado ...

Bai Jing levemente retiró la mirada y se volvió para mirar a Wang Xuebing, ignorando directamente a Cao Lei: "Viajaremos con el automóvil, conduciremos allí". Ese auto fue comprado para ganar el favor de Zhu Ting, pero solo se usó una vez. Ahora, se le daría un buen uso. 

La boca de Wang Xuebing formó una "O". Antes, cuando el joven maestro viajaba, si no fuera por paisajes significativos, era por hacer turismo en el extranjero. Cada vez que mostró ese gran estilo, cómodo, despreocupado, emocionado, siempre había admirado este tipo de trabajo. Pensó que podría ayudar a Cao Lei a ganar un trabajo agradable. Viajando en automóvil, el corazón de Wang Xuebing era frío como la piedra. y ahora solo había tres de ellos. Donde quiera que el joven maestro quisiera ir, la parte difícil estaba en los dos conductores ...

Aunque le gustaban mucho los automóviles, viajar con este automóvil necesitaba estar en la carretera durante muchos días. Nadie podía soportar eso, así que, ¿quién demonios tenía ganas de ver el paisaje? Wang Xuebing se sintió engañado. 

Cao Lei frunció los labios. En comparación con la forma en que el joven maestro anunció su viaje en automóvil, estaba más preocupado por la actitud del joven maestro. Justo cuando el joven maestro trató a Wang Xuebing de manera diferente, ni lo ofendió todavía. Sentir algo extraño estaba en mente, esto era bastante desconcertante ...

La niñera Chen trató de hablar, pero finalmente no dijo nada en contra de esas palabras, solo dijo: “Le deseo al joven maestro un momento feliz. Desayune y luego vaya, preste atención a la seguridad en el camino y no olvide volver a llamar a casa. Justo en septiembre es la escuela, así que no puedes llegar tarde. Comenzar la universidad significa convertirse en un adulto. No es necesario que prestes demasiada atención a Tingting, ya que te ayudaré a darle una conferencia. Nuestro Pequeño Jing es un hombre en el que puede confiar. 

Bai Jing no sabía cómo actuar. Si esto se hablara en su última vida, ciertamente sería tímido, se sentiría incómodo. Creció sin padres y le gustaría mucho escuchar esta leve preocupación, pero la falsedad es falsa. La niñera Chen debería saber que con un automóvil, el viaje a distancia no estaría lejos, por lo que estaría segura.

“De ahora en adelante, no te preocupes por esa mujer. Ella realmente piensa que es algo importante. Vamonos." Bai Jing terminó débilmente. Directamente haciendo que Cao Lei condujera, arrojó su equipaje a Wang Xuebing. Con una pequeña bolsa de viaje, además de las necesidades diarias, solo había unos pocos libros adentro.

La niñera Chen lo vio por la puerta. Una vez que Wang Xuebing estaba en el automóvil, estaba lleno de emoción. Qué gran auto, todo había sido modificado. El maletero no era grande, solo tenía 30 metros cuadrados, pero lo tenía todo. Tan lujoso como una pequeña suite, el auto tenía antivibraciones. Cuando se siente adentro, no sentirá ningún temblor, como cuando está en un tren. ¡Gesto de desaprobación! Las personas más ricas obtienen todo, solo ser chofer no es bueno en absoluto. 

"Ahora, ¿a dónde?" La voz perezosa de Cao Lei pasó por alto. 

Bai Jing se sintió muy perplejo. Este tipo aparentemente no tenía preocupaciones, entonces, ¿cómo podría ser un guardaespaldas? Incluso fue enviado por su padre específicamente, es decir, recomendado por un profesional. 

Sin entenderlo, no pensó más en ello. De todos modos, no tenía nada que ver con él. Abrir el mapa para ver la ruta: “Primero coman, están ordenando, y luego iremos al condado de Qingquan. 

"¿Qué tal el restaurante Xianzhi?" Cao Lei pensó en las preferencias del joven maestro, negándose a decir nada sobre sus elecciones. Sabiendo que Bai Jing no lo apreciaba, todo lo que tenía que hacer era conducir obedientemente por la carretera. 

"¡Haz como quieras!" Bai Jing terminó. Perezosamente apoyado en el sofá, sacó una novela de fantasía y comenzó a leer. 

Wang Xuebing lo miró y se ahogó bastante. El condado de Qingquan es la primera ciudad no muy lejos de D City. Qué estaban haciendo allí. 

Pero no importa lo que pensara, nadie respondería. La mente de Bai Jing había estado en el libro desde hacía mucho tiempo, y para decir la verdad, este hombre hizo un caos total de la historia. Parecía realmente aburrido, pero por esa imaginación mágica, solo tenía admiración. Aunque ahora podía usar la dimensión oculta, los humanos aún no podían entrar. Afortunadamente, el poder psíquico puede manipularse en él, o de lo contrario, tan grandes extensiones de tierra solo podrían verse y nunca usarse. Eso sería horrible 

Y también quería buscar inspiración en la novela. Tal vez en algunos casos podría tener algún avance por parte de esos personajes. De todos modos, dado que esos dos estaban aquí, no tuvo tiempo para leer los libros de medicina. Solo podía leer de noche en la habitación. Desde el camino hasta Huangshan, donde había una gran distancia y mientras recolectaba materiales en el camino, hasta que llegaron a Huangshan, pensó que debería ser capaz de recordar claramente los puntos de fuerza del cuerpo humano y poder rastrear todos los meridianos!

Al llegar al restaurante Xianzhi, Cao Lei tomó la iniciativa de abrir la puerta, haciendo un movimiento responsable de "Después de ti".

Bai Jing no estaba acostumbrado a esto. Salió lentamente del auto, con un paso elegante, ropa adecuada, su postura alta y recta. Brillante y blanco era su rostro, revelando sus ángulos fríos y orgullosos, una mirada arrogante en sus ojos que parecía no ver a nadie. Todo sin excepción, no hizo ningún intento de minimizar su grandeza.

Incluso Wang Xuebing tuvo que alabarlo. Un noble es un noble, y los laicos tenían miedo de no poder imitar este tipo de excelencia ...

Recién llegado al vestíbulo del primer piso, Bai Jing se había convertido en el centro de atención. 

Las personas que lo conocieron lo saludaron con una sonrisa: "Maestro Jing". 

Bai Jing frunció el ceño y subió directamente las escaleras a su habitación privada. No entendía por qué en su vida anterior le gustaba estar en un grupo lleno de gente, y siempre mostraba su extraordinaria actitud, no sé qué, discreta, como si el orgullo hubiera goteado en sus huesos. 

Bai Jing esbozó una sonrisa autocrítica. De hecho, era su autoestima, ¿no? Aunque su padre era genial, la verdad era que no era más que un hijo ilegítimo. 

"Maestro Jing, mucho tiempo sin verte". Uno con aspecto elegante, un hombre con un par de anteojos de oro, se acercó a ellos. 

Bai Jing lo miró y asintió.

A ese hombre no le importaba la frialdad de Bai Jing. Él se rió suavemente: “Maestro Jing, la persona que envió la última vez ya se fue. Antes, quería información de contacto, pero sin el permiso del Maestro Jing, no podía dar ninguna. ¿Estás comiendo? ¿Te importa si me uno a ti? 

Bai Jing estaba perplejo. Que persona

Cao Lei le recordó: "El sábado pasado, la calle Hong Lai, un hombre". 

¿Calle Hung Lai? ¿Qué hombre? Bai Jing pensó por un momento, pero aún no lo recordaba. Para ellos, tal vez fue hace unos días, pero para él, fue hace cinco años, y el domingo pasado acaba de despertarse de la cama. Cosas que hace mucho tiempo, quién podía recordar eso claramente. 

“Parece que el Maestro Jing lo ha olvidado, pero afortunadamente no tomé una decisión. Pensé que se conocían. Él Yong esbozó una leve sonrisa. No estaba un poco avergonzado por la falta de una respuesta, y en realidad parecía haber encontrado una base firme. 


“El hombre que mencionó el Dr., él debería ser el hombre cuyo cuerpo entero estaba empapado en sangre. ¿El joven maestro dijo que tuvo la suerte de mantenerse con vida? Muy herido, pero no murió. Wang Xuebing recordó, explicando a Bai Jing. 

Bai Jing se sorprendió un poco por un momento. De repente recordó que esto parecía haber sucedido, pero no estaba preocupado por él, por supuesto, e incluso ahora no le importará. Fue solo una compasión ocasional. Esa persona podría considerarse afortunada. Si recordaba correctamente, esa persona debería estar al lado de su automóvil, todo su cuerpo cubierto de sangre, tanto que incluso su apariencia estaba oscurecida. Tenía miedo de los problemas y lo rescató por impulso.

Él sabía que Bai Jing lo recordaba, y con una sonrisa en su rostro, asintió jactanciosamente y dijo en broma: “Realmente mucha suerte. Su cuerpo tiene ocho heridas, fue drogado y empapado en sangre. Le dieron más de 30 puntos, se despertó la noche siguiente y estaba obsesionado con el Maestro Jing, su salvador ". 

Bai Jing lo miró y no habló, y He Yong se dio cuenta. Sintiendo un poco de pena, parecía que esta no fue una introducción exitosa. Intentando con una segunda invitación: “¿El Maestro Jing aún no ha comido? ¿Nos vamos juntos? 

Bai Jing al principio quería negarse. No quería involucrar a esta persona, incluso con sus huesos rebosantes de sabiduría, pero luego, pensándolo bien, He Yong era médico y también era dueño de una clínica privada. Tenía acceso a una mayor variedad de suministros médicos. Dado que He Yong tiene demanda por él, el problema sería de su padre, no el suyo. Pensando de nuevo, también asintió con la cabeza. Nunca agregaría una conexión que no usaría ...

Él Yong sonrió y le pidió que entrara a la habitación, y se sorprendió un poco. Vio que Jing tenía una cara de mal humor hoy, y parecía haber poca esperanza. Pero el Maestro Jing prometiendo cenar con ellos fue una agradable sorpresa.

"Maestro Jing, ¿su orden primero?" Él Yong le entregó el menú. 

Bai Jing señala aleatoriamente algunos platos y luego pasa el menú a Wang Xuebing. Cao Lei levantó sus densas cejas, sus ojos brillaron con un reflejo pensativo. 

Wang Xuebing también fue contundente. Terminando su pedido y devolviendo el menú, He Yong sonrió y se negó, pasándolo directamente a Cao Lei. En realidad, acababa de comer, pero era raro encontrarse con el Maestro Jing, por lo que tenía la intención de volver a comer. 

Solo cuando el mesero tomó el menú y se fue, Bai Jing dijo directamente: “Ayúdame a conseguir un equipo de fisioterapia y el equipo de laboratorio más sofisticado. Además, obtenga algunos medicamentos, especialmente medicamentos antiinflamatorios, medicamentos para el resfriado y antisépticos. Mientras más, mejor. Puede que no esté aquí durante los próximos meses. Primero, alquila un almacén y ayúdame a administrarlo. Lo tendré todo cuando regrese. ¿Darme una estimación de los fondos requeridos? 

Él Yong se congeló por un momento, luego se rió y no le preguntó por ninguna razón. Mientras el Maestro Jing preguntara: “No hay problema, déjenmelo todo a mí. Es triste hablar de dinero primero ". 

Bai Jing le envió una mirada. Como podría ahorrar una suma, no se negaría: "No se lo digas a mi papá". 

Los ojos de Yong, protegidos por sus lentes, destellaron una luz: “Maestro Jing, no bromees conmigo. Personas insignificantes como yo no tienen dónde conocer a una persona tan respetuosa como tu padre ". 

Bai Jing mostró una sonrisa sardónica. Había una historia de sentimientos agudos y nerviosos detrás de eso, haciendo que la gente sintiera que no había escapatoria. 

Él Yong no habló, y sintiéndose un poco molesto, cambió de opinión. Pensó que Bai Jing era solo un joven maestro temperamental y arrogante, y solía parecerse a uno. La verdad es que todavía no había expuesto sus garras, dijo. Era el hijo ilegítimo de una familia poderosa, entonces, ¿cómo podrían las cosas ser tan simples? (Limpiándose la cara diciendo: realmente lo sobreestimó. ¡Ese hombre ha renacido! ¡Antes era un tonto!) 1 

Bai Jing no dijo nada, no preguntó qué requería He Yong. De todos modos, eso no le preocupaba. Esto era solo beneficio mutuo y reciprocidad, por no mencionar, incluso si He Yong se lo dijera, se preguntó Bai Jing, del ignorante e incompetente de antes, ciertamente no lo entendería. 

Levantó lentamente el teléfono y no llamó a su anciano durante bastante tiempo. Ahora no era un buen momento para trazar la línea. Si el padre no lo malcría, no lo ama, después del estallido del apocalipsis, cuando estaba buscando una escolta militar, donde se encontró con Xiao Sa. Tenía miedo de perder cualquier enlace, lo que llevaría a que las cosas cambien. Los demás no le importan, pero solo Xiao Sa ...

No hasta que se encontraron, Bai Jing no quería dar a luz ninguna desgracia, por lo que rápidamente sacó la tecla de acceso directo número 1 y presionó suavemente su dedo: 

“Pequeño Jing, ¿dónde estabas estos días? ¿Por qué no contestaste el teléfono? El dinero ya te fue enviado, ¿ya lo has recibido? 

“Ah, voy, y ahora salgo a viajar. Bien, tengo un amigo que le gustaría al Secretario Liao. ¿Lo apruebas?

"¿Que tipo de amigo?" 

“No está mal entre nosotros. Él es médico, por lo que el Secretario Liao debe ayudar con lo que pueda. Si no puede aprobar, también está bien. Simplemente no quiero dejar una deuda ". 

"¿Oh? ¿Cuándo aprendió Little Jing los caminos del mundo? El teléfono se echó a reír. 

"Papá ..." La cara de Bai Jing estaba llena de líneas negras, y su corazón se volvió frío. Nadie podría hacerlo con un diálogo tan cálido entre padre e hijo que, en el futuro, se convertirían en extraños, quien era el cuchillo más apuñalado, y eso puede lastimar cualquier cosa. Ese tipo de herida y dolor supurante, si no se quitara un pedazo de carne, continuaría doliendo. 

“Bueno, bien, bien, depende de ti decir cómo quieres que se hagan las cosas. Dale el número de Liao y yo me encargaré de las presentaciones. Tengo una reunión, así que no puedo hablar más contigo. ¿A dónde piensas viajar? Puede que tenga que prestar atención a la seguridad en la carretera ". 

“Bueno, estás ocupado. Tendré cuidado, adiós. 

"......" 

Bai Jing colgó el teléfono e hizo que la gente trajera lápiz y papel. Escribió un número y se lo entregó a He Yong. 

"Gracias, Maestro Jing". Los labios de Yong se curvaron ligeramente, sin ningún rastro de insatisfacción porque era el número del Secretario, y todos sabían que los miembros del Consejo de Estado estaban ocupados. Obtener la ayuda de una secretaria era, de hecho, obtener su aprobación.

En poco tiempo, el restaurante Xianzhi reunió todos los platos, y esta comida podría considerarse muy satisfactoria. Él Yong estaba satisfecho, y Bai Jing también estaba muy satisfecho. Con solo una llamada telefónica, no solo ahorró una gran suma de dinero, sino que también terminó sus solicitudes médicas; sintió que todo era una buena cosecha. 

Después de la comida, se despidieron cortésmente. Bai Jing estableció un acuerdo de que en un año vendría a recoger los materiales. Él Yong asintió y prometió, permitiendo que Bai Jing descanse tranquilo. 

Todavía estaban aquí, incluso si no había pasado nada, y Wang Xuebing y Cao Lei estaban sorprendidos. En primer lugar, Wang Xuebing sintió que el joven maestro había cambiado individualmente, antes compraba libros y ahora compraba medicinas. Este joven maestro no se preocupó. Tenía dinero cuando lo quería, poder cuando lo necesitaba. Wang Xuebing no podía pensar en los propósitos que el joven maestro tenía para comprarlos. Si era por un favor, entonces no recordaba quién era el buen amigo que tenía el joven maestro. 

El pensamiento de Cao Lei era simple. Incluso si su corazón estaba completamente intrigado, como diligente guardaespaldas, el negocio del empleador debería mantenerse abierto y el otro cerrado; sentía que era un guardaespaldas diligente. 

Debido a la congestión del tráfico, fue después de la 1:00 pm cuando llegaron al condado de Qingquan. Cao Lei estaba tan deprimido que quería maldecir. Prefiere apresurarse en la carretera día y noche, no alinearse en atascos. Conduciendo lentamente por la concurrida carretera nacional, descubrió que realmente también era un hombre impaciente. 

El camino estaba bloqueado, y al mirar la larga fila de autos, sintió que todo su ser se irritaba. 

"Al hotel." Bai Jing guardó el libro, con los ojos mirando por la ventana del auto, pensando en cómo deshacerse de estos dos de su cola. Era mejor actuar solo. 

Los corazones de Wang Xuebing y Cao Lei se detuvieron. ¿Al hotel? El joven maestro dijo que viajarían en automóvil, pero no quiso solo aquí, ¿verdad? ¡Qingquan County, con una distancia de B City que tomó menos de 30 minutos en la autopista en automóvil! 

Pero no importa lo que pensaran, el joven maestro era el jefe, por lo que Cao Lei condujo obedientemente al hotel más grande del condado de Qingquan. 

Bai Jing no prestó mucha atención a sus ojos deprimidos. Hizo que Cao Lei pagara por tres habitaciones, y luego dijo que quería salir y que no debían seguirlo, pero como guardaespaldas personales, no podían acceder, insistiendo en mantenerse junto al joven maestro. 

Bai Jing asintió casualmente y no habló más. 

Pero el siguiente momento dejó a los dos llenos de pesar. No es de extrañar que la gente diga que a los hombres no les gusta acompañar a las mujeres para ir de compras. De hecho, acompañar al joven maestro de compras es lo mismo. 

Bai Jing primero fue al mercado de comercio de máquinas y luego miró a su alrededor. Utilizó la mano de obra adicional: Bai Jing hizo que los dos hombres preguntaran precios, les entregó un pequeño cuaderno, llamándolo un registro de estudio de mercado, y luego fue al Farmer's Batch Market; el trabajo era parte de los deberes de un guardaespaldas. Estaba buscando un lugar fresco para tomar un helado. y ahora que eran los días de verano del perro, hacía calor y el mercado del granjero apestaba. Un joven maestro nunca rebajaría su orgullo. Los hábitos cambian con el entorno, en circunstancias condicionales, y Bai Jing ciertamente no se había perjudicado a sí mismo. 

Luego se fueron de viaje al mercado diario de suministros al por mayor ...

De todos modos, comenzaron a partir de las dos de la tarde y continuaron deambulando a las siete de la tarde. No habían comprado nada y al ver que las tiendas cerraban, Bai Jing les dejó compasivamente comer, ¡sin olvidar decir que continuarían mañana! 

Las piernas de Wang Xuebing y Cao Lei estaban adoloridas, y ¿volverían a hacer esto mañana? 

Wang Xuebing estaba lleno de resentimiento. El joven maestro solía comprar cosas, pero nunca preguntó por el precio. Si le gustó, lo tomó. De hecho, él era muy escéptico. El joven maestro no los arrojaría deliberadamente, ¿verdad? 

Después de la cena, eran casi las 8:00 p.m. Bai Jing agitó la mano, señalando que ahora eran libres de relajarse. Regresó a su habitación para estudiar los libros de medicina . Actualmente no quiere perder el tiempo, pero a las 12:00 a.m., se fue a dormir. 

Al día siguiente, Bai Jing continuó yendo de compras y les pidió a ambos que fueran. 

Cao Lei sacudió directamente la cabeza. Wang Xuebing pensó un poco y se resignó a seguirlo . Como guardaespaldas con la debida diligencia, la protección de la seguridad del joven maestro es lo más importante. 

Este día, Bai Jing no hizo nada, solo hizo que Wang Xuebing condujera en círculo por el condado y las afueras de la ciudad. Wang Xuebing finalmente entendió por qué Cao Lei estaba impaciente ayer. Con este tráfico congestionado, fue realmente frustrante.

Al tercer día, Wang Xuebing también quería seguir. Bai Jing se sintió sombrío, porque esta era la primera vez que estaba preocupado por tanta lealtad.  

Cao Lei tiró de Wang Xuebing, se acurrucó y susurró: “El joven maestro ha crecido ahora. Necesita espacio libre; no sigas. " 

Wang Xuebing se dio cuenta de repente y miró a Cao Lei. ¡Dilo antes! ¡Ayer estaba tan cansado como un perro! 

Cao Lei parpadeó inocentemente sus ojos, riendo bulliciosamente . Mirándolo, lo dijo ayer, pero ¿lo escucharía? 

Wang Xuebing guardó silencio. De hecho, aunque su corazón también era muy dudoso, pero si Cao Lei se lo dijo ayer, ciertamente no querría negarse. Con el sentido de responsabilidad de su guardaespaldas, no podía decepcionar al joven maestro, no importaba. 



Entonces, bajo el cabildeo de Cao Lei, Bai Jing finalmente puede actuar solo. Tenía algunas tiendas en mente por recorrer ayer. Alrededor de este condado había un total de siete estaciones de servicio, y él no tenía intencionalmente que Wang Xuebing condujera sin rumbo por todas partes. 

En su mente pensó como tal, y en sus acciones no dudó. Bai Jing condujo rápidamente a la estación de servicio. Con el permiso de "aprobación para comprar" de su viejo, y los límites para comprar petróleo no fueron un problema. Fue a una estación de servicio y compró 10 barriles de gasolina y diesel, los guardó en el maletero y luego encontró un lugar remoto para enviarlos a la dimensión oculta, luego fue a la siguiente parada y repitió el proceso una y otra vez. 

Terminando esas siete estaciones de servicio, eran casi las 11:00 am. Sintiéndose un poco hambriento, Bai Jing lo contempló por un tiempo, pero no fue a hoteles caros y, en cambio, se dirigió a la comida de la calle para probar los alimentos. Si tuviera uno donde el sabor no fuera malo, entonces tendría veinte paquetes. La dimensión oculta podría mantener la comida fresca, y al tener estas guarniciones en el apocalipsis, se volverían extremadamente gourmet. 

Luego alquiló un gran almacén. El dinero lo lleva a cualquier parte, y el tiempo ni siquiera era cerca de la 1:00 pm después de estas tareas. 

Al llegar al mercado de comercialización de maquinaria, Bai Jing estaba perplejo. Si bien la idea era regordeta, la realidad era delgada. ¿Cómo funcionaba el generador, pero después de estar enredado por un tiempo, Bai Jing simplemente pensó, demonios! Compre primero, luego descifre más tarde. En este momento le faltaba todo menos dinero. 

Compró dos de los distintos modelos de generadores de agua, y luego compró algunos generadores solares, luego la sembradora de la trilladora , una excavadora, un extractor de aceite, cosechadoras, máquinas de excavación y máquinas de algodón. Mientras podía pensarlo y estaba en promoción, lo compró en grupos de dos. Viviendo la esterilidad del apocalipsis, su cosa favorita en este momento era prepararse. De todos modos, había mucho espacio de almacenamiento, así que no importaba cuánto material tuviera, no se preocuparía.

Informando directamente la dirección del almacén, fue al mercado agrícola. Compró camiones y camiones de verduras y frutas, y Bai Jing también compró mucha carne de cerdo, pollo y carne de res, una variedad de condimentos, casi vaciando el inventario de las tiendas. 

Al llegar a la tienda de artículos de consumo diario, champú, detergente, toallas, pasta de dientes, cepillos de dientes, ollas y sartenes, papel higiénico e incluso ropa interior, compró más de 100 cajas a la vez. Todavía había ropa de cama, sábanas, almohadas y el resto. Lo que vio, lo compró ... 

Aunque quería comprar algunas gallinas, patos y ovejas en el campo, pensándolo una vez más, simplemente se rindió. Esos materiales no se habían organizado en la dimensión oculta, y no había cercas. No quería que esos animales corrieran destruyendo el medio ambiente.

Pero pensando hasta aquí, fue al mercado de semillas, no solo variedades de granos preenvasados, sino que también compró semillas de hierba, semillas de hierbas, semillas de vegetales y una variedad de semillas de condimentos. 

Bai Jing tuvo que admitir que era una persona perezosa. Si mantenía pollos y patos, no tenía tiempo para alimentarlos todos los días, pero de todos modos comían hierba. Tenía la intención de aislar dos acres de tierra, plantar un poco de hierba y verduras, o algo así para que esos animales pudieran tener un crecimiento natural. Además, las plantas de la dimensión oculta crecieron más rápido que en el exterior, cosechando una mientras que la otra volvió a crecer antes de comerlas. Pensó que dos acres de tierra deberían ser suficientes para que esos animales comieran y vivieran. 

Bai Jing fue realmente muy afortunado de que su dimensión oculta tuviera una función de purificación automática. La basura o cosas similares desaparecerían en menos de un día sin dejar rastro, o de lo contrario, si criara a estos animales, se sentiría realmente preocupado, porque estaban demasiado sucios y también apestaban.

Si quería criar animales, entonces tendría que pensar en los recintos, y luego los peces y los cangrejos también necesitaban lagunas excavadas. La frente de Bai Jing se arrugó con fuerza, ya que de repente sintió que todavía tenía muchas, muchas cosas que hacer ...

Mirando hacia abajo en ese momento, en este momento, esos materiales deberían haber llegado al almacén. Pensando que todavía tenía suficiente tiempo, ya no se quedaría aquí. El condado de Qingquan fue solo la primera parada. En el camino a Huangshan, también tenía la intención de quedarse unos días en cada ciudad importante, pero lo más importante, cuando los ojos de Bai Jing destellaron de esperanza, le gustaría ir a N City, donde nació Xiao Sa ...

Si podían encontrarse o no, aunque solo fuera para recordar, odiaba haberle prestado menos atención antes. 

Conduciendo hacia el almacén, el equipo mecánico había sido enviado, y varios empleados de entrega esperaban en la puerta. Avivandose con un sombrero mientras hablaban, de vez en cuando también miraban ansiosos a su alrededor. Todos sudaban profusamente, sus ropas se sumergían en la transpiración y se aferraban a sus espaldas.

Bai Jing salió del auto, sonrió y se disculpó, abriendo la puerta del almacén para que pudieran llevar las cosas directamente. Luego, no mucho después, las verduras, frutas, todo tipo de carne, condimentos y suministros diarios y semillas también estaban aquí. Esperando hasta después de que se fueran, Bai Jing envió todo a la dimensión. Mirando hacia adentro, en un rincón tan pequeño, Bai Jing se rió de su corazón, ya que su objetivo era llenar completamente el resto del lugar. 

Luego, fue a esa deliciosa calle de comida otra vez, comiendo y agarrando comida para llevar al mismo tiempo. Los platos de este lugar eran baratos, como fideos fritos, fideos fríos, brochetas fritas, calamares fritos, albóndigas, pan de cangrejo, barbacoa y toda variedad de alimentos fríos y calientes; sintió que era necesario comprar un poco. Aunque ahora era rico, sería demasiado lujoso embolsar los platos del restaurante. Llenarse el estómago ya era bastante lujoso, y una comida en un restaurante era suficiente para comer durante diez días en el apocalipsis.

Al regresar al hotel, Bai Jing anunció a Wang Xuebing y Cao Lei que la siguiente parada era el condado de Shijing, que estaba a unos 100 km del condado de Qingquan. También era una ciudad grande, y tenía la intención de quedarse allí durante dos días. 

"¿Shijing?" Wang Xuebing y Cao Lei se miraron, sin saber lo que pensaba el joven maestro. 

Bai Jing no se preocupó por ellos y regresó a su habitación. Escuchó que Shijing tenía una buena fábrica de ropa y quería ir allí para ver y seleccionar algunas prendas duraderas para poner la dimensión. La gente no presta atención a marcas famosas en el apocalipsis; esa calidad no vale el abrazo de un zombie. También escuchó que B City más tarde desarrolló ropa protectora, sin saber su efectividad, pero evidentemente no era demasiado buena, de lo contrario, ¿cómo moriría tanta gente?

Pero cuando pensó en la ropa, Bai Jing también pensó en las máquinas de coser, por lo que quizás también debería comprar algunas. Decidió no ir a la ciudad B. Aunque solo quería encontrar el paradero de Xiao Sa, mirarlo, protegerlo, Xiao Sa todavía tenía muchos hermanos. Ciertamente no los dejaría por muertos, y aquí también estaba Wang Xuebing. Tan pronto como Bai Jing pensó en eso, su cabeza nadó. 

Comprar máquinas de coser naturalmente requería comprar agujas e hilo. Bien, casi se olvida de comprar comida instantánea. Aunque no le gustaba comer fideos instantáneos, también tenían que comprar algunos además de una variedad de productos enlatados, pan, galletas y similares ... 

Afortunadamente, renació un año antes del apocalipsis. De lo contrario, tenía mucho miedo de no tener suficiente tiempo para prepararse. Además, debería ejercitar este cuerpo, porque durante el apocalipsis, no quería morir por los besos de los zombis porque no podía correr lo suficientemente rápido. Además, tuvo que aprender a usar el generador. Con la idea de cavar con una azada, cavar un estanque con una pala, Bai Jing se sintió inseguro sobre el futuro. ¡Cuánto tiempo hasta que terminó con todo esto! 

Solo la mitad de un acre de tierra en la última vida, cavó durante tres días antes de plantar las semillas, pero ahora eran ocho acres. Además de medio acre de agua de manantial, también tenía 5000 metros cuadrados. Incluso si iba a ser dado a los animales y al pasto, todavía tenía que remover la tierra primero. Hablando del estanque, también tenía la intención de alimentar una serie de artilugios acuáticos; estaban limpias y no ocupaban mucho espacio. 

Bai Jing suspiró. No importa cuán enredado estuviera ahora, todavía tenía que hacerse, aunque solo fuera para tener un mayor espacio vital en el futuro. 

Durante el siguiente medio mes, se detuvieron y se fueron. Cuando llegaron a una ciudad más grande, Bai Jing se quedaría por dos días. Cuando llegara a algunos lugares con más productos locales, se quedaría por tres días. 

Wang Xuebing y Cao Lei ahora se habían acostumbrado básicamente a esto. El joven maestro se levantaba todas las mañanas e iba al gimnasio del hotel. Una hora después, se saltaría el desayuno para conducir directamente, y luego regresaría antes de las 8 p.m. Esto era en gran medida su vida diaria ... 

Al principio, los dos se sentían extraños. Wang Xuebing se preocupó excesivamente, empujando a Cao Lei a seguir y observar. Quién sabe, si no mucho después de que él saliera, sería atrapado por Bai Jing, por lo que desafortunadamente estos dos no estaban dispuestos a trabajar.

Bai Jing todavía no hizo nada. Visitas turísticas en el condado y las ciudades circundantes, luego preguntando los precios, de modo que se quedaron de pie al sol corriendo algunos viajes, sin comprar nada, esperando hasta el momento de regresar. 

Al día siguiente, Wang Xuebing no se rindió, solo culpó al descuido de Cao Lei como la causa que permitiría al joven maestro encontrar sus huellas. Esta vez, deben tener cuidado de no dejar rastro de error. 

Cao Lei no estaba dispuesto, pero ante la insistencia de Wang Xuebing, no tenía forma de negarse. Además, también era muy curioso. ¿Cómo podría encontrarlos el joven maestro y, pensando de nuevo, estuvo de acuerdo? Todavía estaba un poco confiado en sus habilidades. 

Si bien los resultados podrían imaginarse, pero hoy también fue un día exigente. En este día, el joven maestro los arrojó más despiadadamente, no solo pidiéndoles que preguntaran por el precio, sino que también les hizo hacer un trabajo duro. Cada vez que iban a un lugar nuevo, lo primero era comprar bolsas grandes y pequeñas de cosas, cuanto más pesadas, mejor. Después de comprar, solo los dejó correr cargando cosas. Finalmente volviendo al auto y descansando las cosas por un tiempo. Era solo que cuando llegaron al siguiente destino, el joven maestro los engañó una vez más. Aunque este método fue muy torpe, también tuvieron que alabar su efectividad, ya que estaban lo suficientemente cansados ??como para ahogarse. 

Cao Lei se negó a ir al tercer día, y solo Wang Xuebing tenía la moral alta, creyendo que no habría maldad.  

Cao Lei pensó, vete, vete, solo vete. Mientras tuviera el espíritu suficiente para esperar a que volviera por comodidad, estaba bien.

Este día, Wang Xuebing salió con confianza y regresó abatido.

No siguió al cuarto día. No tenía miedo de ser atrapado por el joven maestro, pero tenía miedo de que el joven lo arrojara cada vez más. El quinto día, temprano en la mañana, fueron al siguiente pueblo. A sus ojos, esto se convirtió en un hábito. Mientras el joven maestro no sufriera ningún accidente, también estaban felices de abrir un ojo y cerrar el otro. De repente descubrieron que en ese día, de hecho, podían estar muy relajados y cómodos. Si solo pretenden que esto es turismo, el joven maestro saliendo para sus propios asuntos, los dos podrían divertirse juntos sin interferencia. 

Bai Jing, de hecho, se sintió sospechoso sobre su comportamiento, adivinando de inmediato la idea de Wang Xuebing, pero no podía permitirse el lujo de estar enojado. Solo podía cambiar la forma del lanzamiento para que renunciaran. Si realmente quisieran localizarlo, sería una broma. Aunque no era la función de su poder psíquico, encontrar dos personas furtivas no sería un problema. 

En medio de su viaje de parada y salida, llegaron a la primera ciudad de gran escala de nivel intermedio, H City. Cerca de las famosas atracciones turísticas, había varias fábricas de alimentos muy conocidas, y Bai Jing tenía la intención de quedarse aquí unos días. Los pueblos donde se habían detenido para comprar alimentos, verduras, suministros agrícolas y las necesidades diarias eran quizás convenientes y baratos, pero para comprar cercas, electricidad y cosas por el estilo, tenía que venir a las grandes ciudades.

Aunque compró muchas cosas en el camino, los artículos solo ocupaban un área de menos de 300 metros cuadrados en la dimensión. Para ser sincero, estaba contento y desanimado. Feliz de que la gran dimensión pueda contener tantas cosas, pero desaconsejado que con tanto espacio, ¿cuándo se llenaría? 

El espacio de almacenamiento y el espacio agrícola eran diferentes. El espacio de almacenamiento podría superponerse según el volumen de artículos. Con ocho acres de espacio de almacenamiento de veinte metros de altura, Bai Jing sintió que realmente necesitaba cargar al máximo el espacio de almacenamiento. De hecho, incluso si no cultivaba, había suficiente comida para toda la vida. 

Pero esto era solo un pensamiento, y siempre se aceptaban más preparativos. Y su corazón tenía una leve esperanza de que el apocalipsis pudiera terminar rápidamente, incluso si esas cosas que compró en cantidades tan enormes que probablemente nunca las usaría, aún persistía en comprarlas. Sin embargo, el apocalipsis alguna vez habría terminado ... 

El corazón de Bai Jing no podía estar seguro. En los últimos períodos de su vida anterior, aunque estaba en el Instituto, por la actitud de los investigadores, pudo ver cuán severos fueron los desarrollos. Tenían que enfrentarse a zombis, monstruos, animales mutados, plantas, cada vez más poderosos e innumerables ... 1 

¿Había realmente espacio para la supervivencia humana? 

"Joven maestro, hemos llegado". 

Cao Lei luego interrumpió sus pensamientos, y Bai Jing dio una sonrisa autocrítica. Y lo que estaba pensando era que en esta vida, lo habían recogido, juzgado, luchado y, si moría, si podía morir junto con Xiao Sa, pensaba que debería estar satisfecho. Xiao Sa ciertamente no vivirá junto con él en la dimensión oculta, y cuando llegara el momento de morir, moriría. Para Bai Jing, no importaba. 

¡Simplemente rendirse sin intentarlo, entonces, era imposible! 

Incluso si solo hubiera un atisbo de oportunidad, él y Xiao juntos trabajarían duro, ¡esforzándose por vivir! 

“Ve a reservar nuestras habitaciones primero. Voy a mirar alrededor ". Bai Jing pensó en este punto, no queriendo retrasarse por un momento para deshacerse de estos dos y fue directamente al mercado de materiales de construcción. La compra de la cerca debe ser lo antes posible. También se encontraron con varios vendedores de cercas en las pequeñas ciudades donde se detuvieron, pero no estaba muy satisfecho. El estilo no era atractivo ni fuerte, y si se ordena, necesitaría más de una semana. El tiempo más corto para recibir debe ser de cinco días. De todos modos, tenía la intención de quedarse en la ciudad H por unos días más, y al mercado de materiales de construcción cuanto antes, mejor. Si no, preordenar estaría bien.

Wang Xuebing y Cao Lei no se sorprendieron, porque H City no era más que un destino turístico. Cao Lei hizo planes a la vez de dónde quería ir a divertirse. 

Con los cambios de comportamiento del joven maestro, Wang Xuebing no pudo evitar sentir algo de preocupación. Los cambios fueron demasiado rápidos, más rápidos de lo que la gente podía responder, y hasta ahora, no podía entender cómo el joven maestro lo encontró durante su cola. Desde ese día, 31 de julio, el joven maestro no era el mismo. La indiferencia y el frío escondido en sus ojos, fríamente al margen e ignorando al mundo entero, definitivamente no estaba fingiendo. Mirar a un maestro tan joven le dio la ilusión de ver morir a alguien mayor. Una persona sin cambios importantes, sin embargo, Wang Xuebing realmente no podía pensar en ningún tipo de razón que permitiera que el joven maestro con tanta arrogancia, terquedad, nacido infeliz con un gusto a la realeza, cambiara tan rápido y drásticamente.

Además, tampoco sabía si esto era una ilusión, pero siempre encontró que el joven maestro lo trataba de manera diferente. Wang Xuebing no pudo recordar cuál sería la causa de esta preocupación especial. ¿El joven maestro conocía su buen carácter, pensó que se veía guapo y por eso tenía interés en él?

Wang Xuebing le dio unas palmaditas en la mejilla y no pudo evitar echarse a un lado. Ligeramente sonrojado, no pudo evitar pensar en ese día, la aparición del joven maestro después de la ducha. Qué jodida tentación, esto era simplemente un crimen. Pero el joven maestro era heterosexual; fue muy claro en eso.

La cara de Cao Lei estaba negra. Al ver que su expresión cambiaba de un lado a otro, su rostro con una mirada ligeramente coqueta, los ojos de Cao comenzaron a destellar una luz curiosa. Mostrando un toque de color diabólico, parecía diabólico, peligroso y tenía un encanto conmovedor. Una voz llena de magnetismo surgió lentamente: "¿Qué quieres, eh?"

"No nada." Wang Xuebing tembló sin lágrimas. Realmente no puso mucho en pensar. Todos escucharon muy bien, y solo lo estaba apreciando ... 

"¡Huh!" Cao Lei levantó las cejas. Con una leve sonrisa, lo miró, se volvió y caminó hacia la recepción del hotel, dejando solo dos palabras en su oído: "Habitación abierta". 

Wang Xuebing lo siguió rápidamente, su expresión no estaba clara. ¿Qué quiere decir? 

Bai Jing primero alquiló un almacén y luego vino al mercado de materiales de construcción. Aunque la tienda de la cerca aún no había sido localizada, se sintió asombrado solo de navegar. Al observar una variedad de materiales de construcción, su corazón no pudo evitar burlarse de la dificultad de elegir. Eso sería bueno si pudiera tener una casa en su espacio. Haría el diseño cálido y apropiado para que regresar al espacio se sintiera como regresar a casa. 

"Señor, hola, ¿puedo preguntarle qué necesita?" Un vendedor con sentidos agudos vio a Bai Jing vestido con ese estilo. Incluso si no parecía viejo, no sería descuidado. 

Bai Jing sacudió la cabeza, los ojos llenos de consternación. En el caso de estos materiales, pudo ver que no podían ser utilizados. ¡Incluso después de reunirse con Xiao Sa, el propio Xiao Sa no sabía cómo construir una casa! La dimensión oculta debía ser confidencial para que no pudiera encontrar a alguien que lo ayudara a reparar las cosas. Incluso después del brote y el comienzo de una nueva vida, algo menos prominente era fácil de ocultar. Al presentar estos buenos materiales, una casa fue la más llamativa de las señales. Los árboles altos atraen mucho viento, no muestres todas tus cartas, él las entendió, y en su vida anterior, sucedió, ¿no?

El vendedor vio que su mente cambiaba, pero continuó presionando: “Señor, ¿cuál es la duda? Somos el mayor proveedor del mercado de materiales de construcción en la ciudad H. Podemos darle algunas sugerencias, y también hacemos remodelaciones y también podemos ayudarlo a diseñar el estilo que ama. Siéntete libre de echar un vistazo." 

"Quiero una casa". Bai Jing dijo secamente.

El vendedor se quedó en blanco, perplejo. ¿Era posible que todavía no hubiera comprado una casa, pero ese no parecía ser el caso? Sonriendo, preguntó: "¿Puedes decir un poco más? Intentaremos cumplir con sus requisitos aquí ”. 

Bai Jing era libre en este momento, y de todos modos ahora estaba en el mercado de materiales de construcción. La cerca no estaba presionando en este momento, y él también mantuvo una leve esperanza, explicando: “Quiero una casa física simulada. No construya los cimientos, pero debe ser fuerte y duradero, adecuado para vivir. El agua, la electricidad y las tuberías de alcantarillado deben completarse, pero también deben ser cómodos en el interior con decoraciones, una sala de estar, dormitorios, baños y cocina. . En resumen, es una casa de dos pisos ... ... ", dijo Bai Jing. Su pedido parecía un poco alto. Le dio vueltas a las cosas en su mente y dijo: “Si no es posible, dos habitaciones y una sala de estar pueden ser suficientes.

El vendedor parecía sorprendido. Esto, esto, qué tipo de persona era esta, su cabeza no se rompió. ¿Podría ser que solo tenía dinero extra que no podía gastar? Pero el cliente es Dios, y lo que dijo Bai Jing lo entusiasmó. Estos fueron muchos materiales, y su comisión este año será suficiente con este. Donde hay voluntad hay un camino. 

¿Puedo pedirle a este caballero que espere? Voy a buscar al gerente. 

Bai Jing se sorprendió por un momento y asintió, porque no esperaba que realmente se pudiera hacer. 

En poco tiempo, el gerente salió. Era un hombre de unos cuarenta años, un poco gordo, de mediana edad con una barriga donde su cuerpo sobresalía particularmente. Sus ojos brillaban con un brillo y, sonriendo suavemente, sabía con una mirada que este era difícil de atrapar. 

En silencio miró a Bai Jing y sonrió. Él dijo: "¿Es este el caballero que necesita construir una casa física? 

El vendedor asintió. Reflexionó por un momento, luego dijo vacilante: "Pero este precio no será barato". 

Bai Jing levantó la ceja, lo miró y dijo: "El precio no es preocupante". Mientras la casa fuera de su agrado, no importaba cuánto más caro fuera, todavía la quería. ¡Una casa! Uno que realmente se pertenecía a sí mismo, entonces, ¿cómo no podría anhelarlo con su corazón acelerado? Después del estallido del apocalipsis, tener un hogar para descansar, qué feliz sería eso. Mientras pudieran construirlo, estaba dispuesto a gastar más dinero. Más caro, y sería como una villa de verdad.

"Hablemos dentro de la oficina, por favor". Los ojos del hombre se iluminaron, invitando a Bai Jing a la oficina. 

Bai Jing asintió y lo siguió. 

Al entrar en la oficina, se sentó libremente en el sofá, con su apariencia perezosa, y reveló una nobleza y elegancia que emanaba de sus huesos.  

La actitud y la sonrisa del gerente fueron amables y preguntó: "¿Dónde quiere este caballero construir su casa, qué tipo de estilo y remodelación? ¿Cuáles son sus requisitos? ¿Las lámparas, los utensilios de cocina y otros serán manejados o no por usted? Puede hablar conmigo sobre los requisitos, e intentaremos cumplir con sus requisitos ". 

Bai Jing frunció el ceño y reflexionó. Había olvidado que no había ningún lugar para construir la casa, y que objetos tan grandes no pueden desaparecer en el aire. 

“Señor, ¿hay alguna dificultad? ¿Usted pude decirme? Intentaremos resolverlos. " 

Bai Jing pensó, ideando algo que decir: “Soy nuevo en la ciudad H, así que no estoy familiarizado con este vecindario. ¿Conoces alguna fábrica abandonada o un gran almacén vacío? Primero puedes construir en esa casa, y la tomaré más tarde. " 

Después de que Bai Jing terminó, el gerente al principio dudó algunas cosas. Bai dijo que acababa de llegar a H City, entonces, ¿cómo podía pensar en construir una casa? El gerente no era un tonto. Gastando tanto dinero para conseguir una casa, pero construida en ese lugar, ¿cómo se transportaría? También hablando de tomarlo, ¿podría estar enviando helicópteros? 

Mientras la mente del gerente seguía pensando, Bai Jing no lo vio e hizo la casa de acuerdo con sus ideas, lo que tardaría al menos unos meses en terminar. Podía alquilar el almacén o las fábricas abandonadas durante un año, luego, cuando llegara el brote, a quién le importaría cómo desapareció la casa. Hablando con el hombre antes que él, necesitaba usar medias verdades y medias mentiras. No es gran cosa decir que enviará un avión para llevarlo, de todos modos, ya que su estilo era extravagante. 

Hay que decir que estos dos hombres tenían el mismo pensamiento. 

El gerente pensó por un momento, luego dijo: “Hay un gran almacén cerca, una antigua fábrica de alimentos. Era una fábrica de yogurt, y ahora eso se mudó a otro lugar; La antigua fábrica está vacía ahora. Aunque es demasiado lejos para viajar, el lugar es relativamente grande, por lo que se convirtió en un almacén. Y ahora, está vacío, pero si quieres construir una casa, entonces este depósito ... ... "

"Lo tendrás". Bai Jing dijo débilmente, su corazón saltando en secreto. Un área remota, ¿no era esto correcto? Si se construyó en el centro, tenía miedo de atraer problemas. 

"Ja, ja", dijo el gerente al escuchar esto, y no importó cómo Bai Jing se mudó de la casa mientras le pagaran bien: "Ahora, hablemos de su solicitud". 

Dado que estaba tan lleno de su servicio, Bai Jing inmediatamente contundente y directamente en su solicitud, un pequeño edificio dúplex de dos pisos. La sala de estar debe ser grande, la iluminación de la casa debe ser buena, con grandes ventanas que lleguen al piso, así como baños grandes, y qué otros materiales para las puertas y ventanas, el piso, así como la decoración del techo, las luces de la casa, sala de estudio, dormitorio, sala de estar, con qué tipo de estilo ... 

Solo cuando Bai Jing se secó en la boca se terminó la casa a regañadientes. Después de hacer algunas llamadas, el tiempo que había pasado había sido unas pocas horas. Bai Jing pagó muy fácilmente el depósito de 200W sin decir una palabra más. Luego, recordó que la cerca aún no se había comprado, por lo que preguntó: "¿Dónde se vende la cerca por aquí?" 

Esta fue la primera vez que el gerente se encontró con un invitado tan directo, y después de que se llegó a un acuerdo, solo hablando de su solicitud y luego dejándolos jugar libremente, ese invitado era realmente raro. 

Después de escuchar la pregunta de Bai Jing, el gerente se rió: “Señor, ¿compre una cerca? Hay algunas tiendas cercanas. Si le resulta problemático, podemos ayudarlo a ordenar. ¿Qué quieres para el material? 

"Cuanto más fuerte mejor, preferiblemente acero". 

"Este es un trabajo fácil, ¿cuándo lo quieres?" 

"Cuanto antes mejor. Hoy sería lo mejor ". 

"Esto, ah ..." el gerente llamó a un vendedor, le susurró unas palabras al oído y luego le habló a Bai Jing con una sonrisa: "Señor, usted hizo un pedido urgente. ¿Te gustaría ver los productos ahora? 

Bai Jing asintió, ya que eso sería lo mejor. La ciudad H realmente valió su nombre como ciudad nacional mediana. Al llegar al área de la cerca, Bai Jing inmediatamente vio lo que quería. Fabricados en acero, tenían cercas de aproximadamente 1,4 metros de altura y tenían mucho stock en su almacén. Originalmente era un club que hacía pedidos especiales, pero habían pasado más de dos meses y nadie vino a tomarlo. Ya que Bai ahora está ansioso por comer algo, primero le sirvieron. 

Bai Jing pagó el dinero muy generosamente y les hizo entregar la cerca al almacén. El resultado hoy no fue malo; Con la cerca instalada, podía criar algunos animales, y luego tenía la intención de organizar la dimensión en un paraíso. No había prisa por cultivar, ya que sus tiendas de alimentos tenían suficiente para comer por algún tiempo. Y si se mejorara la habilidad, entonces la tierra se haría más grande. Esto era solo ocho acres de tierra en este momento, que no era suficiente. 

Los siguientes días, por la noche, cuando Bai Jing no leía libros de medicina, solo controlaba su poder psíquico para cortar dos acres de tierra, que luego se dividieron en seis secciones mediante cercas. Ya hizo un buen plan para que su espacio no solo tuviera gallinas, patos, ovejas y vacas, sino que también quisiera cerdos. Las ovejas pueden vivir con cabras, la lana de oveja era aislante. Todos los animales en el apocalipsis, si no mutaron, se convirtieron en zombies. Tener buena lana después fue quizás imposible. Y a las vacas, también le gustaría mantener a Xiao Sa bien alimentado. De todos modos, mantenerlos no fue un problema, y ??sintió que estar más preparado era mejor.

Durante el día, conducía por todas partes, primero a la principal fábrica de alimentos para comprar suficiente comida. Luego, fue a la ciudad eléctrica a comprar lavadoras, refrigeradores, calentadores eléctricos, lavaplatos, cocinas de inducción y similares, y luego, pensando nuevamente, fue a una bodega y una fábrica de tabaco. Aunque no le gustaba el alcohol o el tabaco, recordaba que las cosas se convertirían en un lujo raro en el apocalipsis, y aún así era una elección de regalo esencial.

Debido a que el lugar estaba relativamente lejos, Bai Jing pasó un total de dos días, regresó más tarde y fue interrogado por Wang Xuebing. 

Bai Jing naturalmente lo ignoró, haciendo que Wang Xuebing saltara enojado, pero parecía que estaba acostumbrado a su incesante salto.

El tiempo pasó volando, y después de pasar una semana entera, Bai Jing finalmente instaló la cerca. Al mirar una hilera de espacios perfectamente organizados, su corazón levantó una satisfacción indescriptible. Luego, fue a comprar un generador diesel, una aparamenta, porque no había otra opción. Quién habría conocido el generador hidroeléctrico sería un problema; solo podía mirarlo, incapaz de usarlo.

De hecho, no tenía conocimiento de los generadores diesel, pero afortunadamente había instaladores que le enseñaron paso a paso. Lo más importante era que solo necesitaba proporcionar diesel mientras los instaladores podían ayudarlo con la instalación. Todo lo que tenía que hacer era encender o apagar el interruptor hasta que se agotara el combustible. 

Habiendo obtenido un generador, Bai Jing compró un montón de cables. Entrando en la dimensión y jugueteando por un tiempo, sacó la excavadora y, en menos de dos horas, los 2 acres encerrados por la cerca estaban completamente destrozados. Además, no perdió el tiempo, incluso por ser un novato. Mirando los resultados, Bai Jing no pudo evitar elogiar que tener una herramienta de alta tecnología fuera bueno. Recordando la excavación en su vida anterior, ¡tut! Realmente no podía soportar recordar eso, pero se vio obligado a cavar ese tiempo. El potencial de las personas era realmente ilimitado.

Y luego Bai Jing plantó algunas verduras, brotes de soja, batatas y similares para que después de esos brotes, pudiera mantener el ganado en el campo. Aunque el momento aún era temprano, le gustaba ver cómo el espacio se animaba, poco a poco para completar su plan hasta que se convirtiera en el paraíso de sus sueños.

Después de que todo estuvo hecho, Bai Jing recordó su poder psíquico y sintió que su cerebro estaba vacío, pero sin mareos ni fatiga. Su poder psíquico perduró por más tiempo que la última vez. 

Incluso un poco de progreso fue bueno, y Bai Jing sonrió con satisfacción. El poder psíquico no sobresalió de la noche a la mañana, y solo esperaba que antes del estallido del apocalipsis pudiera avanzar sus habilidades un rango para poder usar habilidades, garantizar un poco más de su vida. 

Pero no pudo mantener su felicidad por más tiempo, porque una llamada telefónica arruinó su buen humor. Se acercaba el horario escolar y, como no había tenido noticias suyas, Nanny Chen se quejó ansiosamente a su padre. 

Desde la gira, solo tuvo dos llamadas telefónicas con su padre y las conversaciones no fueron largas. Su padre siempre había estado muy ocupado y, aunque cada llamada era una buena conversación, en general solo tenían entre tres y cinco llamadas un mes antes. Entonces, si no fuera por la falta de amor de su infancia, ¿cómo confiaría tanto en Nanny Chen? 

En estos días, no respondió ninguna llamada de Nanny Chen, pero Wang Xuebing sí. Uno podría suponer que el resentimiento que Nanny Chen tenía hacia Wang Xuebing se habría acumulado a por lo menos treinta pies de altura, pero la depresión de Bai Jing al ser prevenido se entendió fácilmente.

Con su padre al teléfono, se sintió desolado, indiferente. Había una sensación turbia, solo la sensación de que las cosas eran impermanentes, como si todo su corazón estuviera frío. Pero no rechazaría la preocupación de su padre porque sabía, al menos en este momento, que su padre realmente lo amaba.

Y con Nanny Chen en el teléfono, se sintió disgustado y no quiso ni una sola palabra con ella. En la última vida, fue lo suficientemente tonto como para no ver con claridad. En esta vida, al escuchar sus palabras, esas frases le hicieron sentir que había motivos ocultos, como si hubiera implicaciones vagas. En aquel entonces, él era así, actuando de acuerdo con sus intenciones. 

Bai Jing colgó el teléfono, sus labios formaron una curva burlona. Su padre realmente lo amaba. Cuando dijo que no quería ir a la escuela, su padre dijo que presentaría una solicitud el próximo año. Dijo que no quería irse a casa, y su padre le preguntó si tenía suficiente dinero para gastar. Dijo que quería ir a B City para ver a su padre, y su padre estaba en silencio por un momento, y dijo, oh, no, estaba muy ocupado por el momento, que iba a tener una reunión en la provincia X, que podrían extrañarse, así que después de que todo el trabajo haya terminado, el padre iría a verte, ¿de acuerdo? 

El siempre estaba ocupado. Bai Jing tenía una leve sonrisa. Para ese favor, para ser honesto, a veces realmente no sabía lo que estaba pensando su padre, no entendía la mente de un político y tal vez nunca lo entendió. Malcriándolo, amándolo, respondiendo a cada una de sus peticiones, casi como amar a una mascota. Bai Jing una vez tuvo una mascota llamada Snow, y él era un perro de taza de té. En aquel entonces, su madre acababa de morir, y él debía vivir con la familia de su padre. Se sintió incómodo, asustado, temeroso. Cuando era un niño de siete años ya lo entendía, y sabía que otros lo estaban acusando de ser el huérfano. La cara desconocida de un padre extraño, estaba feliz y asustado. Madre se había ido, y si su padre no lo quería, ¿qué debía hacer?

Su padre le dio ese perro taza de té, y le gustó mucho. Pequeño y muy lindo, lo animó en un ambiente extraño. Y luego lo echó a perder, lo amó, lo cuidó y estuvo muy atento, pero cuando hizo nuevos amigos, una vez sacó a Snow para presumir cuando era un invierno frío. Después de que regresaron a casa, Snow cayó enfermo, y luego él nunca se despertó.

Estuvo triste durante mucho tiempo y muy enojado, incluso rompiendo con sus nuevos amigos. Nunca pensó que estaba equivocado, que no debería haber llevado a Snow a jugar. El perro de la taza de té era difícil de soportar, obviamente lo sabía, ¿no? Pero todavía hizo lo que le dio la gana. 

Pensó, padre podría haber pensado que era algo para criar, algo que le gustaba. Seguramente, iba a ser malcriado, amado, protegido y no necesitaba que tuviera demasiado interés, ni necesitaba que fuera demasiado competente. De todos modos, el padre tenía todo lo que necesitaba, por lo que no podía costarle mucho. "alimentalo. Si el brote no ocurriera, él solo sería el hijo de su padre, o tal vez realmente sería una mascota para toda su vida. 

Bai Jing reflexionó débilmente, su corazón sin rastro de emoción, como si estuviera pensando en un extraño. No culpó a su padre. Realmente no lo hizo. Era un niño ilegítimo, pero su padre le dio un buen ambiente de vida, lo malcrió y lo amó, entonces, ¿de qué tenía la culpa? ¿Debería culpar a su padre por no tratarlo bien? Culpe a su propia avaricia, quisquilloso, excesivas esperanzas extravagantes, de modo que cuando fue abandonado, estaba tan enojado, tan triste, tan sorprendido que no podía creerlo.

Su mente ya no pensaba en eso. Las cosas de su vida anterior para él ahora eran como una brecha. De hecho, realmente estuvieron separados por toda una vida. Entonces, como esos recuerdos eran hace mucho tiempo, no le importaría cómo le va a su padre en esta vida. De todos modos, no tenía la intención de ir a B City. Nunca se volverían a ver, pero él estaba reflexionando tanto sobre esto. Además, en esta vida, él no intimidaría. Si alguien lo tratara bien, trataría mejor al otro.

Los ojos de Bai Jing brillaron con una luz fría. ¡El país y los militares en el apocalipsis podrían ser las cosas más poco confiables! 

Pasaron tres días más en la ciudad H. Después de haber comprado todo, mirando dentro de ese pequeño espacio de almacenamiento de trescientos metros cuadrados en la dimensión, se había vuelto más sustancial, se había ampliado a 400 metros. El corazón de Bai Jing dio un toque de alegría y anunció que continuarían hasta la próxima parada. 

Antes de irse, fue a las estaciones de servicio. De cada estación, tomó diez barriles de gasolina y diesel. El logo de su auto era demasiado llamativo; gasolina, diesel y materiales eran diferentes. La gente traía bienes al almacén, lo cual era discreto. Si comprara gasolina y diésel con anticipación, conduciendo y corriendo en la ciudad H, inevitablemente llamaría la atención de las personas, por lo que siguió cambiando de ciudad para comprar materiales. Preferiría gastar más tiempo, dinero y esfuerzo que despertar la sospecha de los demás.

Luego, unos días después, dado que la dimensión tenía electricidad, Bai Jing controló su poder psíquico para cavar la tierra. No solo cavó dos acres de tierra, sino que también con una máquina excavadora, cavó un estanque de 200 metros cuadrados de ancho. Excavado desde el área superior del manantial hasta un arroyo de 1 metro de ancho, atravesó casi la mitad del espacio. Desde la primavera hasta la alimentación de los animales, y luego hasta el estanque, la dimensión actual parecía un prototipo.

Para su deleite, este espacio era realmente extraño. Cuando se llenó el agua del estanque, la corriente seguía fluyendo, pero el manantial no se agotó. Como el agua no desbordaba el estanque, no sabía a dónde fluía el agua de manantial.

Pero desde el brote, cosas extrañas aparecieron cada vez más. Bai Jing solo se sorprendió por un momento, luego lo aceptó gratamente. Tampoco quería ir al fondo del asunto, de lo contrario, habría tenido muchas cosas que entender. 

Luego cavó un estanque más grande y profundo en el otro lado del espacio que cubre un área de 400 metros cuadrados, que era el doble del tamaño del otro estanque. Intentó ponerle agua de mar. Si el agua de mar no salía mal, tenía la intención de criar algunos mariscos. 

En cuanto a esos dos acres de tierra, plantó algunas de las hierbas comúnmente utilizadas, también plantó un poco de hierbas medicinales preciosas. El área de hierbas era muy pequeña. Antes de que la dimensión oculta hubiera avanzado un rango, pensó que esto sería todo. Y quedaron tres acres de tierra; un campo había plantado en él una variedad de árboles frutales, uno de vegetales, y el acre restante se mantuvo para la casa. En los lugares en exceso, plantó algunas flores, o algunos condimentos, y donde quedaba espacio libre, se convirtió en un pequeño patio. 

Bai Jing estaba complacido. Aunque solo completó menos de la mitad de su plan, al mirar los brotes de vegetales expuestos dentro de las cercas, la hierba gradualmente se hizo más alta, sintió como si hubiera belleza ante sus ojos. Los tallos en crecimiento eran cada vez más interesantes. 

Pero a veces, la idea siempre fue más cruel que la realidad. 

Una semana después de salir de H City, este día, Bai Jing acababa de salir del gimnasio, después de terminar una ducha y hacer cosas cotidianas esenciales, usó su poder psíquico para explorar el espacio, viendo prosperar la hierba y las verduras, incluso el brotan cabezas de hierbas, no podía sentirse más feliz. Decidir comprar algunos animales para criar de modo que el espacio también sea animado, para agregar un poco de energía. 

Primero fue al mercado de agricultores y compró dos gallos y seis gallinas. Debido a que no tenía muchas cosas, hizo que la gente pusiera las gallinas en el automóvil, con la intención de ponerlas en la dimensión, y luego fue a otra tienda a comprar un pato. Cuando el vendedor vio el auto, su lengua simplemente se congeló, y luego viendo los lujosos muebles, sus rígidas manos no sabían dónde ponerlos. Su aspecto con un pollo estaba alarmado e indefenso. Era un auto tan bueno, un interior tan limpio y lujoso, y cuando pensó en el pollo que se quedaba adentro, incluso si no era su auto, se sintió angustiado por miedo a ensuciarlo.

Los ojos de Bai Jing se oscurecieron. No había pensado en las cosas, ya que parecía que los patos no se podían comprar aquí. Su auto era muy visible; él era consciente de eso. Antes de comprar los materiales, la gente lo consideraría como una segunda generación realmente rica. Pero al comprar pollos, patos y peces, atrajo demasiada atención, dando una sensación de excentricidad además de ser llamativo.

Después de que el vendedor se fue, Bai Jing condujo el automóvil a un área remota y abrió el compartimiento, queriendo enviar a las gallinas a la dimensión.  

¿Eh? ¡Sin movimiento! 

¡Inténtalo de nuevo! Todavía no hay movimiento! 

La cara de Bai Jing estaba conmocionada de blanco. Recordando de repente, en su vida anterior, además de sí mismo, parecía que otros seres vivos nunca podrían entrar en la dimensión. En su vida anterior no confiaba en los humanos, por no mencionar a los animales, de modo que no llevaría a ninguna criatura mutante a la dimensión oculta; No estaba tan loco. 

El corazón de Bai Jing se hundió. Entonces, qué iba a pasar con el plan que había presentado previamente. Si no había animales, necesitaba comprar más carne fresca, por lo que la tierra debía ser reorganizada. 

Mirando a su alrededor, Bai Jing no le dio otro pensamiento al pollo, tirándolo directamente al borde de la carretera. Pisó el acelerador, acelerando para irse, solo sintiendo su corazón apretarse fuertemente. 

No, no se asuste, debe haber algo más en lo que no haya pensado. Incluso si tuviera que comprar más carne fresca, eso no era gran cosa. Bai Jing se propuso buscar un espacio tranquilo para pensar. Si la dimensión no podía mantener animales, su plan era inútil; No debe entrar en pánico. 

De repente, la mente de Bai Jing se movió, sus ojos se iluminaron. Estaba disgustado por recordar que incluso él mismo no podía entrar en la dimensión actualmente. No era extraño entonces que los animales tampoco pudieran entrar. 

Debe ser así, se decía Bai Jing, sintiéndose un poco aliviado. Parecía que necesitaba aumentar su poder psíquico lo antes posible. También necesitaba almacenar más carne, porque necesitaba estar preparado para todas las contingencias. 

Al menos puede cosechar alimentos, plantar hierbas y establecer un hogar. Había manantiales limpios de los que se podía beber. De hecho, en comparación con su vida anterior, fue mucho mejor. Debería saber contento, ya que lo que le pertenecía era suyo. 

Con tal pensamiento, Bai Jing se calmó. Había vivido todo tipo de consecuencias en su vida anterior. Sin embargo, perder algunas raciones no lo mataría de hambre. 

Sin ir a ningún otro lugar, Bai Jing regresó directamente al hotel. El condado de Pingshan era un pueblo pequeño y había expuesto su rostro en el mercado de agricultores; volver allí para comprar algo sería un inconveniente. Y aparte de la comida, los pequeños pueblos no tenían nada que comprar. Iba a decirles a Wang Xuebing y Cao Lei que partieran hoy, y justo cuando caminaba por la puerta de Wang Xuebing, de repente hizo una pausa: 

¡La cara de Bai Jing se puso lívida al instante! 

Solo escuchó las palabras justas de Wang Xuebing, diciendo: “No, no estaré de acuerdo. ¿Y si el joven maestro se entera? 

“Ten la seguridad de que no lo sabrá. Ignóralo, solo necesitas escucharme ”. 

"Eso todavía no servirá, joven maestro volverá pronto". 

“No será tan rápido. Siempre se escabulle y volverá por la noche. 

"Déjame pensarlo, me temo que el joven maestro lo descubrirá". 

“Lo hemos hecho muchas veces, pero el joven maestro nunca se enteró. Dallying, de verdad ... 

"¡Explosión!" Bai Jing pateó la puerta para abrirla. No se dio cuenta de que usaba tanta fuerza, sintiendo solo una ira monstruosa. No esperaba que incluso Wang Xuebing lo traicionara. Cao Lei era un azote; si no fuera por su fuerte poder psíquico escuchar su conversación, hasta cuándo continuaría siendo engañado.

Fue solo que cuando él enojado entró por la puerta, su cuerpo se puso rígido. Su expresión estaba en blanco, atónita, al igual que las dos personas en la habitación. 

Seis ojos se miraron el uno al otro. Los dos hombres con ropa colgada en la habitación, sus dos cuerpos muy sospechosamente abrazados. Aturdido por un momento, Wang Xuebing rápidamente reorganizó su ropa, su cara muy roja, abriendo y cerrando la boca. Pareciendo vacilante, no parecía saber qué decir. 

Cao Lei mantuvo una cara fría, parado frente a Wang Xuebing. Si Bai Jing atacaba, le devolvería el favor aún más. 

"Ustedes dos continúen". Bai Jing se sorprendió, soltó esas palabras y salió corriendo de la habitación en pánico, como si algo detrás de él se estuviera poniendo al día. Para enfrentar a estos dos, el impacto visual fue demasiado grande. De vuelta en su habitación, Bai Jing también sintió que su corazón latía con fuerza. Se sonrojó, sin saber si era molestia o vergüenza. 

Nunca pensó que esos dos habían resultado estar en ese tipo de relación, pero este fue el caso, y se vio que muchas cosas estaban claras. No es de extrañar que nunca haya conocido al amante de Wang Xuebing, ya que este amante era él, no ella. No es de extrañar en su vida anterior cuando Wang Xuebing solo interceptó al zombi, Cao Lei lo dejó solo con frialdad. Debe haber regresado para encontrar a su amante. En aquel entonces, solo estaba entrando en pánico con miedo, entonces, ¿cómo no encontró que los ojos de Cao Lei estaban llenos de dolor y negación?

De hecho, Cao Lei también fue considerado un buen hombre. Al menos lo dejó en un lugar seguro y luego se fue. Fue una pena cuando en ese momento estaba lleno de quejas de que Cao Lei decidió irse. ¡Debería haber sido la muerte! 

De lo contrario, solo sobre la habilidad de Cao Lei, eran desconocidos en el apocalipsis. Si recordaba correctamente, Cao Lei parecía haber desarrollado una mutación de fuego. Cao Lei definitivamente lo odiaba porque si no fuera por la lucha de él y Zhu Ting, Wang Xuebing no habría sido arañado por zombies. Pero incluso si lo odiaba, debido a la orden de su amante, lo protegió y se fue primero. 

Los dos amantes pasaron por todos lados. Con la llegada del apocalipsis, los amantes que podían morir juntos, de hecho, fueron una bendición. También tenía una persona así, pero estaba perdido. 

Bai Jing débilmente mostró un poco de envidia, y también añoraba a Xiao Sa cada vez más. Era tonto en su última vida, no podía decir quién era bueno con él, quién era malo para él. Trató la amabilidad de Xiao Sa como si no fuera nada, e incluso con un par de amantes tan obvio frente a él, en realidad todavía no se dio cuenta. Y hoy también fue una gran pena cuando irrumpió sin pensar.

Bai Jing en realidad tenía algunas quejas. Quién dejó que la conversación de los dos fuera tan fácil de entender para él. Parecía una conspiración a sus espaldas, como si temiera saberlo, pero también lo ocultaba. Aunque realmente necesitaba ser ocultado, acaba de regresar un poco más temprano hoy y escuchó esas palabras, así que ¿cómo podría no pensar en eso?

En poco tiempo , alguien llamó a la puerta desde afuera. 

Bai Jing se miró en el espejo, y al ver que su rostro no estaba tan rojo, abrió la puerta con calma. Wang Xuebing y Cao Lei estaban parados afuera de la puerta. Bai Jing les dio una mirada y volvió a su habitación como si nada hubiera pasado.

En la habitación, el Wang Xuebing sentado en el sofá había estado en silencio, y Cao Lei, debido a su silencio, también estaba en silencio. Bai Jing estaba impaciente. ¿Cómo podían no hablar todavía, eran homosexuales, no? No fue gran cosa. Descubrió que él también parecía estar inclinado. 

"¿Se ha compensado la puerta?" Al verlos mantener el silencio, Bai Jing preguntó.

Wang Xuebing asintió apresuradamente, sus ojos oscuros se iluminaron, mostrando un rastro de esperanza. 

Cao Lei observaba en silencio a su amante, sus ojos nunca se alejaban, como si todo a su alrededor no tuviera nada que ver con él. No tenía su temperamento descuidado habitual, dando una sensación similar a un borde penetrante, agudo y revelador, audaz y desinhibido. Solo sus ojos revelaron un poco de emoción, sus ojos suaves a punto de rendirse. Una apariencia centrada y seria, ese corazón, esos ojos, todo de una persona.

"¡Oh!" Bai Jing respondió. ¿Su impresión de Cao Lei había cambiado mucho, y no podía evitar pensar si Cao Lei había visto a Xiao Sa una vez? Tenía que tener, ¿verdad? Bai Jing esbozó una sonrisa autocrítica, ya que parecía no tener ni idea del pasado. ¿Cómo podría estar preocupado un poco por Xiao Sa. Si no hubiera causado una conmoción, la pandilla de hermanos de Xiao Sa habría agradecido a Dios por ello.

Al recordar lo que quería decirles, Bai Jing dijo débilmente: "Ve a empacar, vamos a N City hoy". 

Ve a ese lugar y echa un vistazo. Solo una mirada, y luego directamente a Huangshan. Mejorar su poder psíquico era imperativo, por lo que la recolección de material podía esperar. Sin embargo, se habían comprado grandes equipos, y el resto eran alimentos, comestibles y armas. Hablando si las armas, ya había reflexionado bien sobre esto. Tendría que esperar hasta su regreso a D City, pero usando el nombre de su padre, creía que la compra privada de varias armas no debería ser un problema. 

"¿Tú ... no tienes nada que quieras preguntar?" Wang Xuebing no pudo evitarlo. 

Cao Lei inmediatamente se protegió contra Bai Jing, sus ojos tranquilos ocultaban una agudeza como la de un águila, como si alargara las garras de una bestia, esperando. 

"¿Qué quieres que pregunte?" Bai Jing dijo fríamente y le dio una mirada soberbia. Decidió incluso ahora que no le importaría Cao Lei, pero al final no le gustó, como si temiera que se comería a Wang Xuebing con vida. 

"Nosotros ..." Wang Xuebing se sentó inquieto, su mente inquieta. Sus palmas nerviosas estaban goteando un sudor frío, como si tuviera miedo de escuchar algo malo de la boca de Bai Jing. 

"¿Tú? ¿No son ustedes dos homosexuales? ¿Quieres presumir conmigo? Bai Jing los miró con frialdad, orgullosamente alzando la cabeza. Sus ojos despectivos hicieron a Wang Xuebing incoherente. Su tristeza también reveló una leve decepción: "No, no quise decir eso. "

Cao Lei abrazó con fuerza a su amante para protegerlo, mirando a Bai Jing con ojos aún más hostiles que antes. 

"Lo sé." Bai Jing guardó silencio por un momento. Pensando profundamente, después de un momento, levantó la cabeza y dijo muy seriamente: "Yo también soy uno". 

Wang Xuebing sintió ganas de vomitar sangre y cayó al suelo, casi ahogándose en su respiración. Pero al ver la expresión inexpresiva de Bai Jing diciendo que era gay, su corazón no pudo evitar sentirse aliviado. De hecho, le gustaba el joven maestro. Además de ser un poco testarudo, un poco arrogante, un poco temperamental, un poco quisquilloso, un poco excéntrico con sus ideas, un poco grosero, un poco arrogante y un poco memorable, de hecho, el joven maestro fue realmente agradable ...

Dicho esto, con tantos "ligeros", ¿qué puntos positivos le quedan a Bai Jing? 

Lo más importante, Wang Xuebing sintió que realmente le gustaba este trabajo como guardaespaldas. Fácil, sin presión, buena paga, casi nada que hacer, difícil de obtener sin prisa, sin tensión en su espíritu y sin peligro. Era un trabajo tan bueno, ¿dónde más podría encontrar algo como esto? También pensó en ganar dinero con Cao Lei para una pensión. 

Con este tipo de pensamiento, si Bai Jing lo supiera, escupiría sangre y haría una sustitución. 

“Maestro, eso no tiene sentido, este camino puede ser malo. Será mejor que no lo bajes. Wang Xuebing frunció el ceño. Nadie tenía más claro esto que él. Conociendo los dolores de ser gay, recordó claramente que al joven maestro le gustaban las mujeres. ¿Fue este viaje porque descubrió un interés en los hombres, por lo que solo quería escapar, ni siquiera querer ir a la escuela? No es de extrañar que el joven maestro haya cambiado tanto, Wang Xuebing rápidamente pensó en su cabeza ... 

Y realmente no quería ver al joven maestro repetir sus errores. Él y Cao Lei juntos en el pasado realmente fue demasiado difícil. Qué bien conocía la confusión del mundo de los gays. Él y Cao Lei tuvieron un resultado que podría considerarse bueno; cuántas personas mueren por la mirada de su persona, cuántas personas se arruinaron y cuántas personas se sintieron vacías. Dentro de este ciclo, caer en malas compañías era un veneno para la mente, y honestamente no quería ver que el joven maestro se hubiera vuelto así. 

"No pienses más". Cao Lei sostuvo su mano, su mirada bastante desdeñosa. La idea era: usando la identidad del joven maestro, ¿deberían estar preocupados? Cao Lei, como si en un instante, volviera a cambiar a su antiguo estilo despreocupado y de piel gruesa. 

"Y todavía dices que no estás presumiendo". El corazón de Bai Jing era muy desdeñoso. Cuando encuentra a Xiao Sa, también debe dejar que prueben la envidia. 

¿Que estoy pensando? Bai Jing reaccionó de repente y no pudo evitar estar molesto. ¿La homosexualidad era realmente contagiosa? Hizo un juramento, si se encontraba con Xiao Sa, que lo trataría bien, que siempre se quedaría con él, que lo protegería y lo apoyaría. Si todavía le gustaba, estarían juntos. Si no, lo protegería hasta que Xiao Sa no lo necesitara, y luego lo miraría desde la distancia. 

¿Por qué la primera idea acaba de ser junto con Xiao? Definitivamente no podía olvidar que Xiao Sa aún no lo conoce. 1  

Wang Xuebing guardó silencio de inmediato, con un "Eres tan irracional, joven maestro, ¿por qué?" Quería decir algo, pero Cao Lei lo detuvo. Cao Lei parpadeó y le susurró al oído: "El maestro está de humor, silencio -" 

Una fuerte fuerza espiritual no era buena, Bai Jing de repente tenía una cara ennegrecida y al revés, diciendo enojado: "Empaca las cosas y vámonos". Si no los tira hasta que lloren, ¡entonces su nombre no era Bai! 

Wang Xuebing apretó su espíritu, rápido para mantenerse al día. Cao Lei sintió su nariz con el pensamiento de que esto no era una coincidencia, siendo escuchado por el joven maestro nuevamente. ¿Podría el joven maestro tener una audición aguda? Cao Lei estaba perplejo. Acababa de intentarlo, y este hotel, aunque no era un cinco estrellas, la insonorización no era mala. No entendió, y sobre su diálogo en la sala, cómo podía escucharlo el joven maestro y entrar en la sala. ¡Esta puerta tenía que ser demasiado endeble!

Todo el viaje fue a gran velocidad, y muy rápidamente, habían pasado dos días y una noche cuando los tres llegaron a N City. 

Cao Lei pensó que el joven maestro se vengaría, cambiaría la forma en que lo arrojaba, pero obviamente estaba equivocado. Sin tiempo para respirar, los tres se acaban de acomodar en el hotel. Bai Jing ni siquiera le dirigió una mirada de caridad, diciendo arrogantemente a Want Xuebing: "Estás saliendo conmigo".

Cao Lei abrió la boca, revelando una mirada rara y tonta: "¿Y yo?" 

"¿Tú?" Bi Jing se burló: "Limpieza -" 

Cao Lei se atragantó. Este fue un hotel. Finalmente supo por qué el joven maestro en el camino no hizo ningún movimiento. Lo estaba esperando aquí, y respondió de manera seria: “No, tengo que seguirlo. Proteger al joven maestro es responsabilidad del guardaespaldas ”.

Bai Jing sonrió, no lo miró y solo miró a Wang Xuebing. La idea era "¡Descúbrelo tú mismo!"

Wang Xuebing estaba muy avergonzado y miró a su amante, luego miró al joven maestro. Finalmente, tiró de la ropa de Cao Lei: “Te quedas en el hotel. El joven maestro me tiene para protegerlo. 

Cao Lei se sintió muy miserable. Ciertamente sabía que el joven maestro estaba bien, pero el problema era que quería estar junto a su amante. Mirando amargamente a Bai Jing, el joven maestro de repente se volvió arrogante y se volvió malvado, se convirtió en un gran demonio que los obligó a separarse. Cao Lei miró impotente mientras el joven maestro y su amante se iban. 

Wang Xuebing lo miró cómodamente antes de irse. Aunque el amor era muy importante, su amante era suyo. Sus días eran largos, por lo que quejarse de las quejas no era un problema; sin mencionar que esto era un asunto pequeño. Además, el joven maestro no era el mismo. Ahora era rebelde, así que se sintió un poco preocupado, temeroso de que el joven maestro tomara el camino equivocado. El joven maestro no discriminó, por lo que estaba muy feliz. Así que, mi amor, ¡por el momento serás un poco miserable!

Bai Jing se sintió muy bien y, efectivamente, basó su propia felicidad en el dolor de los demás. Fue algo muy feliz en el camino vengarse de Cao Lei. No era tan tonto; Cao Lei conducía, entonces, ¿qué harían si hubiera un accidente? Entonces, pensando en su propia vida, Bai Jing sintió que no había un castigo mayor que su dolor fuera de su amante.

El buen humor solo se mantuvo en la puerta del hotel. A diferencia de la compra de los materiales, había un destino al que ir. Bai Jing miró el tráfico ocupado yendo y viniendo, sintiéndose perdido, porque de repente, no sabía a dónde ir. 

"Joven maestro, ¿a dónde vamos?" Wang Xuebing preguntó con entusiasmo, con los ojos brillantes. Había tenido curiosidad por saber por qué el joven maestro salía todos los días. 

"Dónde ..." El estado de ánimo de Bai Jing era un poco bajo. Mirando hacia los edificios de gran altura circundantes, la hermosa plaza del frente del hotel, la intersección de los cruces peatonales, así como los cambiantes semáforos, los autos que esperan, y la miríada de carteles publicitarios y la gente corriendo, diciendo: "¡Da la vuelta!" 

"Ah ... .." Wang Xuebing con la boca abierta se preguntó si esto podría ser lo mismo que la última vez? ¿Podría esto no ser lo mismo, por favor? La expresión de Wang Xuebing se derrumbó de repente.

Bai Jing no se molestó con él, ya que eligió sin rumbo una calle ruidosa. 

"¿No vamos a conducir?" Wang Xuebing lo siguió muy animado. 

Bai Jing sacudió la cabeza: "Solo quiero caminar". 

Para echar un vistazo al lugar donde vive Xiao Sa, en una gran multitud, no esperaría encontrar una persona. Xiao Sa no era una mala persona. Con una mente fuerte y alerta, ¡no había nada que pudiera hacer cuando encuentra a Xiao Sa! Además, tiene muchas cosas aún no terminadas. Sobre estos asuntos, sin importar quién era la persona, cómo podría explicarlo a los extraños. Si se atrevía a anunciar que el próximo año sería el apocalipsis, ¡temía que todos pensaran que estaba loco!

Wang Xuebing lo vio de mal humor. Inmediatamente no dijo más palabras, lo siguió en silencio detrás de él, cumpliendo con los deberes de un guardaespaldas. Al observar la actitud indiferente del joven, distante y frío como si se aislara del mundo, hubo un momento en que Wang Xuebing casi pensó que el joven maestro se alejaría en el viento. 

Su corazón no pudo evitar sentirse angustiado. Llegó al joven maestro hace unos dos años también sabiendo un poco sobre los antecedentes familiares del maestro. Aparentemente amado, ni siquiera podía ver a su padre una vez al año. Sus guardaespaldas, además de sus sirvientes, eran todo lo que tenía, además de una casa grande y vacía. De hecho, el joven maestro también estaba muy solo, por lo que era arrogante, presumía y le gustaba convertirse en el centro de atención, ¡pero porque era la única forma en que no parecía estar más solo!

Bai Jing miró casualmente a su alrededor. No sabía que mientras observaba el paisaje, al mismo tiempo, se había convertido en la vista de los demás. 

Edificio comercial Blue Sky, segundo piso, sala privada de lujo de una cafetería. Junto a la ventana estaba sentado un hombre de manera imponente y fuerte. Todo su cuerpo parecía emitir una atmósfera fría, rasgos faciales casi perfectos y esculturales, los labios fijos en un arco delgado y frío; sus ojos fijos estaban en la ventana. Sus profundos y oscuros ojos helados brillaron con una luz rápida como un guepardo. 

"Oye, Big Bro Sa, a quién ves, puedo ayudarte a conseguirlo". dijo un hombre de aspecto amable sentado frente a él. Siguiendo sus ojos, miró: “¡Tut! Una belleza, como? ¿No extrañas a tu salvador?

Xiao Sa retiró su mirada y lo miró levemente: "¿Cómo está esa cosa de tu lado?" 

El hombre torció la boca. Qué aburrido, pero hablando de negocios, no se atrevió a retrasarse. Con una mirada de resentimiento: “Xiao Hong, ese hijo de puta, cuando no estabas aquí, hizo acuerdos con algunos hermanos mayores. Zhou Ji y yo corrimos donde pudimos. Además del élder Chen, que tiene algunas reservas, el resto no está de acuerdo con nosotros. Maldición, han olvidado quién los trajo para ganar dinero antes. 

"¿Qué tal Wang Cheng?" Xiao Sa preguntó débilmente, un par de ojos helados sin ninguna emoción legible 

"¿Él? Él nos evitó. Todos los días, juega en el Wenruo Xiang, probablemente incluso haciendo un 3P. Ni siquiera tiene miedo de que le hierva la polla. Han Yan se burló, un desperdicio de su rostro gentil y guapo. Hablar estas palabras lo hizo más grosero que los matones callejeros.

Xiao Sa frunció el ceño, porque estaba indefenso aquí. El viejo de Han Yan murió temprano, y su madre se escapó con otro hombre. Pops se compadeció de él, porque el padre de Han murió por el bien de la pandilla, por lo que lo llevaron a la compañía. En ese momento, Han Yan tenía nueve años. Sus hábitos ya se habían formado, y aunque más tarde cambió sus modales y comportamiento, esa boca todavía no tenía control. 

"Esta noche, ve al Wenruo Xiang". Xiao Sa dijo inexpresivamente, sus ojos agudos y despiadados, como si el segador tuviera su hoz en la mano; la gente no pudo evitar estremecerse. 

"Esto está fuera de lugar -" Han Yan se levantó de repente, haciendo la vista gorda ante la frialdad de Xiao Sa. De todos modos, hace tiempo que está acostumbrado. 

En este momento entró un hombre y escuchó su diálogo. No estuvo de acuerdo: “No, la policía te busca ahora y las pandillas te están buscando. Wenruo Xiang no es seguro ”. 

"Estoy bien ahora". El tono de Xiao Sa era muy ligero, pero indudablemente era fuerte. Al ver que todavía tenían cosas que decir, ordenó directamente: “Ve y haz los arreglos. Quiero ver a Wang Cheng. N City no es como dice Xiao Hong, y como Wang Cheng tuvo el coraje de venderme, debería tener el coraje de soportar las consecuencias. Quería aclararme y ya he planeado esta situación. 

"Zhou Ji- -" Han Yan se sintió impotente. Se dio la vuelta y miró al hombre de la puerta. 

Zhou Ji pensó, como dice el dicho, el lugar más peligroso es el más seguro. Tal vez nadie creería que Big Bro Sa solo tomaría café aquí, y lo mismo se aplicaría a ir al Wenruo Xiang. Aunque el Wenruo Xiang era el lugar de Xiao Hong, para él organizar una o dos manos no era un problema. Xiao Hong aún no estaba firmemente asegurado en su posición dentro de la pandilla, no se atrevía a traspasarlo, o cuando Sa hermano mayor desapareció, si él también siguió el accidente, la pandilla hermano de hermano mayor, tendrá miedo de ser el primero en renunciar. 

Ante tal pensamiento, Zhou Ji asintió: "Haré los arreglos". 

"Oye, ¿cómo ...?" Han Yan estaba ansioso, mirando ferozmente a Zhou Ji: "Entonces yo también iré". 

Zhou Ji se rió: "Ve, nadie te va a detener". 

Xiao Sa era demasiado vago para ver a los dos. Los pensamientos de Han Yan hacia Zhou Ji eran bien conocidos, y no se sabía si Zhou Ji estaba haciendo el tonto o burlándose deliberadamente de Han Yan, pretendiendo no saberlo, como si hacer que la ira de Han Yan fuera su mayor placer. 

En este momento, Xiao Sa se volvió hacia la ventana, pero ya perdió de vista a la joven figura. Su corazón débilmente levantó algo de arrepentimiento, pero tampoco estaba demasiado preocupado por eso. Era solo una mirada de una vez, y tenía cosas más importantes que hacer ahora. 

Bai Jing caminó sin rumbo, como si estuviera cubriendo todo lo que pudiera. Primero, comenzando desde el distrito comercial, fue a la zona residencial. Luego, se fue de la zona residencial al distrito de entretenimiento. Cuando estaba cansado, tomó un taxi. Con un mapa de cada calle, cada camino, parecía que quería patrullar toda N City en un día. 

Wang Xuebing simplemente se sintió impotente, pero estaba más preocupado. Descubrió que desde que llegaron a la Ciudad N, todo el espíritu del joven maestro parecía estar en trance, y vagamente mostró cierta tristeza. Hubo un silencio mortal de gran dolor y luego desánimo. Realmente no entendía cuándo y qué le sucedería al joven maestro que se volvería así. Y la actitud del joven maestro después de ver a Nanny Chen también lo sorprendió. Si era un guardaespaldas como un deber, entonces, después de llevarse bien durante tanto tiempo, realmente estaba tratando de proteger al niño.

Pero la premisa era que quería saber qué le sucedió al joven maestro. Cómo podía no darse cuenta. El joven maestro estaba claramente en sus ojos, y era como si hubiera cambiado en una noche. No hagas tonterías sobrenaturales; él no creía en eso en absoluto. Pero pensando en el joven maestro diciendo que era gay, Wang Xuebing lo pensó. Los niños de hoy eran rebeldes, entonces ¿podría el joven maestro tener algunos amigos en línea que sospecharan? 

Las luces de la calle estaban encendidas, el cielo se estaba oscureciendo y las luces de N City iluminaban magníficamente la noche. El área de entretenimiento era extravagante y fluida, y en todas partes revelaba una especie de tentación embriagadora, absolutamente deslumbrante. 

"Joven maestro, volvamos". Wang Xuebing miró tenso a su alrededor, temeroso de que el joven maestro fuera a jugar por capricho. Antes, nunca le importaría, y el joven maestro tenía ahora 18 años. Era el período emergente de su juventud, por lo que salir a jugar era comprensible. Pero si el joven maestro era gay, eso no era lo mismo. Recordaba claramente que al joven maestro le gustaban las mujeres. Con el fin de evitar que el joven maestro pierda el tiempo, decidió seguir con sus publicaciones y poner fin a cualquier situación mala que el joven maestro pueda causar.

Bai Jing lo miró, demasiado vago para preocuparse por él y desdeñó su aspecto nervioso. Solo casualmente quería mirar, y ahora, realmente quería caminar. 

Wang Xuebing mantuvo su disgusto. ¿Cómo podría olvidarse del temperamento del joven maestro? Incluso si el joven maestro cambiara, su temperamento aún no era tan agradable. 

Bai Jing no fue muy lejos. Se sentía un poco hambriento, así que casualmente escogió un buen restaurante y entró.  

Wang Xuebing lanzó un suspiro de alivio, mirando en silencio a un club no muy lejos. Afortunadamente el joven maestro no fue allí. Los gays sabían de estos lugares como si hubiera un instinto natural, pero el joven maestro no sabía de un lugar tan obvio. ¿Podría significar que el joven maestro no era gay? 

Ordenando libremente algunas cosas, Bai Jing miró por la ventana aturdido. 

Wang Xuebing todavía estaba un poco nervioso, y solo cuando el camarero envió la comida y vio la escena tranquila de Bai Jing comiendo, realmente se relajó, pero no lo sabía, su alivio fue demasiado temprano. 

Después de la cena, en un estado de ánimo tranquilo, debido a que el ambiente de este restaurante era muy bueno, Bai Jing se sentó un rato. Eran las 10:30 pm, y tenía la intención de volver a salir. Mejor terminar esta caminata de una vez. Con estos días con un espíritu tenso, esta fue una relajación rara. Si se sentía lo suficiente con visitar la ciudad en la que Xiao Sa creció, este también era uno de sus deseos. Tenía la intención de ir a Huangshan mañana, porque su poder psíquico era el asunto más apremiante ... 

Al salir del restaurante, Bai Jing habitualmente revisó los alrededores. Sus ojos recorrieron la carretera y de repente lo miró. Sus hermosas pupilas se contrajeron fuertemente, mirando al frente, y él aceleró el paso. Si no vio mal, esa persona debería ser Han Yan. Si él estuviera aquí, eso significaba que Xiao Sa no estaría muy lejos.

"Joven maestro, espera." Wang Xuebing estaba extremadamente dolido. Mi joven maestro se ha vuelto loco. 1

Al entrar por la puerta del club, Bai Jing entró sin pensar. El magnífico salón era extremadamente lujoso donde en todas partes se revelaba una tentación seductora, como si aquí hubiera un paraíso en la tierra. 

"Maestro, volvamos". Wang Xuebing estaba decidido a no irse y se le aconsejó persuadirlo. 

Bai Jing no regresó y lo miró fríamente, fingiendo que no lo había escuchado. 

Wang Xuebing quedó en blanco. El joven maestro se veía tan extraño, realmente lo hacía temer. Puede haber sido una ilusión, pero el joven maestro ha entrado y tuvo que mantenerse al día. 

"Buenas noches, bienvenidos a nuestro Club Emperador, ¿tienen una tarjeta de membresía?" Preguntó una bella mujer con un vestido a pelo. 

¿Tarjeta de membresia? Bai Jing sabía que, en general, solo los clubes de clase alta necesitaban tarjetas de membresía. 

Wang Xuebing no se sintió afortunado de tener a Bai Jing mirándolo y recibió la orden: "Quiero entrar, piensas en algo". 

Wang Xuebing se señaló a sí mismo, con la lengua cerrada: "Yo ... yo ..." ¿Pensó el joven maestro que era Superman? 

Bai Jing se burló: "No me digas que no puedes". Estas personas fueron retiradas del ejército, con sus propios canales. 

Una vez que el anfitrión vio que no tenían una tarjeta de membresía, su actitud se volvió más despectiva y sus palabras licenciosas. Extendiendo la mano para tocar la cara de Bai Jing: "Hermano pequeño no ha crecido, ¿por qué no hermana ... ah ... me dejaste ir". 

Antes de que Wang Xuebing se moviera, las acciones de Bai Jing fueron como un rayo, doblando el brazo de esa mujer, con solo el sonido de una grieta. La mujer gritó de dolor, mirando a Bai Jing con ojos llenos de horror, sin hacer más movimientos.

"¿Que esta pasando?" El gerente salió y preguntó cuándo vio la situación. 

Bai Jing dejó caer su brazo. Wang Xuebing sacó una toalla de papel. No era guardaespaldas, sino una niñera, por lo que las toallas de papel eran bienes esenciales para estar preparados para satisfacer las necesidades del joven maestro.

Bai Jing se limpió la mano y arrojó los ojos arrogantemente. 

La mujer vio al gerente y lloró: "Hermano, no tienen tarjetas de membresía, pero pedí algunas palabras y me rompieron el brazo". 

La cara del gerente se puso fría. Si fuera un miembro, estaría algo preocupado. Allí dos que vinieron aquí tenían que ser ricos o nobles, y aunque su vestimenta era lo suficientemente buena, no era una gran marca. Ahora, él era irrespetuoso y despectivo: "Caballeros, nuestro Club Emperador no es el lugar para causar problemas". 

Bai Jing frunció el ceño y no entendió cómo Xiao Sa vendría a este lugar, y la actitud del personal de servicio aquí fue difícil para él de creer que esto era de clase alta: "Si la mujer quería ser una prostituta, entonces no lo hagas". Solicitar en el frente. Ser una perra pero también querer ser un arco conmemorativo, con su aspecto poco atractivo, ojos de frijol mungo, piernas cabelludas, párpados dobles, senos falsos, incluso más bajo que una perra, pero seguro que se atreverá a mostrar tal desgracia ".

"Tú ..." La mujer suda dolorosamente, casi vomitando sangre con estas palabras. Gritando al gerente: "Hermano -"

El gerente estaba a punto de decir algo cuando se escuchó una voz frívola: “Yo, qué viva. Tu hermana volvió a hacer un espectáculo. 

Este sonido era particularmente familiar, quien gritó para matar a Bai Jing, para matar por su venganza, era él, ¿no? 

Han Yan realmente buscó un momento para ver al joven cuando pensó en el Gran Hermano Sa. Al que le gustaba al Gran Hermano Sa, por supuesto, no podía ser intimidado, pero no esperaba que la boca de este niño fuera tan venenosa. 

La expresión del gerente se hundió, mirando cruelmente a Han Yan y luego escondiéndola: "Hermano Yan, no tienen tarjetas de membresía". 

“No importa, pagaré por él. Lo invité ". Han Yan le dio unas palmaditas en el hombro al gerente, diciendo con gran orgullo. 

El gerente apenas se rió un poco: "Desde que el hermano Yan dijo todo lo que quisiste, pero mi hermana ..." 

“Solo mantén a tu hermana en casa, di que es una desgracia. ¿Por qué dejarla salir? El club no es tuyo. Han Yan no dejó piedad en sus palabras, solo miró con pesar a Bai Jing. Desafortunadamente, hay que hacer algo hoy, de lo contrario, habría enviado este al hermano Sa.

"Diviértete, hoy depende de mí". Han Yan estalló en una sonrisa encantadora. De hecho, si no hablaba malas palabras, era un chico guapo 

Bai Jing no se preocupaba por él y no parecía agradecido, ni siquiera le dio una buena mirada y pasó directamente junto a él. Como Han Yan no podía llevarlo a Xiao Sa, entonces no tenía sentido, y no olvidaría a Han Yan, su ridículo. Ante Xiao Sa, él no tomaría represalias, pero no quería tener una buena cara.

Wang Xuebing se apresuró a mantener el ritmo. La escena ahora lo sorprendió, no solo por la habilidad del maestro, sino también por la violencia del joven maestro. Quizás los demás no lo vieron, pero sabía que el brazo de la mujer estaba definitivamente roto. 

Han Yan sintió el sabor de esta afrenta, inmediatamente ahogándose allí, sin aliento. ¡Que demonios! Con desdén, moviendo la boca, giró y se fue, decidiendo que debía decirle al hermano Sa que este joven no era algo bueno. 

La cara del gerente era fea, y esa mujer seguía llorando de dolor. Su boca también seguía quejándose: “¿Por qué le tienes miedo, no eres mejor que él? Me duele, mi brazo debe estar roto, y cuando regrese a casa, me aseguraré de decírselo a mamá. " 

“No te preocupes, no estará orgulloso por mucho tiempo, entonces tu hermano se vengará de ti. Deberías apresurarte al hospital. 

“No voy, no lo haré, siempre dices palabras vacías. ¿No está Xiao Sa muerto? ¿Por qué tienes que tenerle miedo a este asistente? 

“No digas tonterías. El hermano Hong temporalmente no puede moverlo. Sé paciente, su arrogancia no será por mucho tiempo. 

La cara de Bai Jing estaba lívida al escuchar su conversación. Pensando en el futuro solo para reprimir el impulso de seguir adelante y preguntar, se dijo a sí mismo que debía estar tranquilo, que Xiao Sa estaría bien. No estaba familiarizado con el club y casualmente eligió un camarero, preguntó dónde estaba el lugar más animado y luego subió directamente al tercer piso.

Los lugares donde había más personas también eran los mejores lugares para recopilar información.

Wang Xuebing se preocupó y se mantuvo al tercer piso del pasillo. Escucharon el ruido de la música, una pista de baile llena de figuras, moviendo sus cuerpos, sacudiendo frenéticamente las cabezas. Con el ritmo de la música puesta en baile, algunas personas se atrevieron a mantenerse juntas en un beso profundo. Usando su poder psíquico, Bai Jing también podía escuchar muchos gemidos dolorosos. 

Sin embargo, solo había hombres aquí. Bai Jing también sabía en este momento que este era un club integral, que involucraba a todos los hombres en el tercer piso. La cabeza de Bai Jing se llenó de líneas negras, que el camarero se atrevería a pensar que era gay. 

 "Joven maestro, este lugar no le conviene". Wang Xuebing frunció el ceño, se ve serio.

 "¿No estás aquí también?" La ceja de Bai Jing se alzó, y él fue directamente a un rincón oscuro, lanzando poder psíquico a los alrededores.

Wang Xuebing se sintió muy indefenso. El joven maestro no confiaba demasiado en él, pero el joven maestro no mostró rastros de diversión, por lo que se sintió aliviado. No pudo evitar pensar que antes, el joven maestro se comportó igual, entonces, ¿por qué querría de repente venir aquí ...

"Yo, ¿no es este el hermano Min? ¿Cómo eres mesero? ¿No quieres venir conmigo? 

“El hermano Cheng está bromeando, ¿cómo no moriste en la cama? Donde trabajo no tiene nada que ver contigo. 

Al escuchar una voz familiar, la mente de Bai Jing se movió, redirigiendo su poder psíquico hacia allí. No era el especialista en poder psíquico. Cubriendo un área tan grande para escuchar, aunque pudo, la manipulación fue agotadora y no pudo ser apoyada por mucho tiempo.

“Xie Minhang, eres desvergonzado por no dar cara. Hermano te gusta hoy, es tu bendición ". 

“Gracias por la fantasía del hermano Cheng. Espera hasta que el hermano Sa regrese, y él te controlará. 

“No uses Xiao Sa para presionarme. Si se atreve a aparecer en N City, le garantizo que no tiene forma de regresar. 

"¿Qué quieres decir?" El tono de voz de Xie Minhang cambió. 

"Jaja." Wang Cheng se rió arrogantemente y dijo con orgullo: “Ahora los gángsters y la policía quieren a Xiao Sa, y tú dices que incluso si vive, ¿hay algo bueno en volver? 

"Wang Cheng. El hermano Sa nunca te ha tratado mal, no tienes conciencia ”. 

“Bueno, él no me trata mal. Si no está en la cara de Xiao Jinghai, y ahora que el viejo está muerto, si él es realmente bueno conmigo, ¿por qué no me das la gestión de campo? 

"Sigues a Xiao Hong, ¿eso no es lo suficientemente bueno?" 

“Ja, ja, los beneficios son mejores. Este Wenrou Xiang es mío para jugar, y tú también trabajas en Wenrou Xiang. Veré dónde puedes escapar ... 

"¡Chasquido!"

"Te atreves a vencerme". 

"......" 

"......" 

Bai Jing recordó su poder psíquico. Este lugar era demasiado ruidoso. Solo escuchó durante un rato, pero ya se sentía un poco cansado. Cosas después de eso, podría adivinar algo de eso. Xie Minhan, lo sabía, era el único subordinado de Xiao Sa. Por el bien de Xiao Sa, fue bueno con él. Parece que habría una conmoción, pensó Bai Jing, y luego se fue del rincón oscuro. Cuando Wang Xuebing reaccionó, Bai Jing había llegado a un lugar visible.

Sabía que su apariencia era atractiva. Wang Cheng y Xiao Hong, ¿verdad? 

Bai Jing dio una sonrisa interesada. Como forzaron a Xiao Sa a quedarse fuera, él le echaría una mano a Xiao Sa.

"Joven maestro." Wang Xuebing siguió el ritmo de Bai Jing, con un toque de ira en sus ojos, ya que tuvo que pararse a dos metros de distancia. Crujiendo los dientes, el joven maestro realmente podía entenderlo. ¿Por qué debería tener la integridad de un guardaespaldas, cuando como guardaespaldas profesional, además de causar peligro, no podría interferir con el empleador? 

Bai Jing se quedó allí, atrayendo mucha atención. Su rostro aparentemente perfectamente esculpido y refinado, angular y claro pero suave, con su encanto etéreo y hermoso único, como una belleza perfecta hecha de jade. Incluso de pie allí en silencio, también dio una sensación de elegancia de hadas fuera de sintonía con el entorno, pero también más atractivo de atención. 

Xiao Sa frunció el ceño, mirando las gradas de la corte. Un joven tan elegante y parecido al jade, ¿por qué vendría aquí? 

Han Yan se encogió y no habló. Esa vez, solo lo dejó entrar, pero no olvidó que aquí no estaba el territorio de Sa bro. Xiao Hong puso directamente este desastre, y algunas cosas secretas, sobre la mesa.

Los labios de Bai Jing se curvaron, dibujando un arco perfecto. Mirando alrededor, casualmente buscó una silla para sentarse. Poco después, alguien se acercó para tratar de entablar una conversación con Bai Jing, pero tuvo mala suerte. Bai Jing, sin dudarlo, a aquel que dio un paso adelante con algo que decir, lo abofeteó. 

No solo el hombre estaba aturdido, Wang Xuebing y las personas que lo rodeaban estaban aturdidos, e incluso en la habitación privada, Han Yan y Xiao Sa también estaban aturdidos. 

Han Yan tragó saliva. Había conocido el mal genio de este chico, pero no creía que fuera realmente tan malo. 

"Me golpeaste -" El hombre se enojó de inmediato. También era famoso en N City, pero el joven delante de él, tan hermoso como un ángel, se golpeó la cara como para avergonzarlo. 

Sin embargo, su voz acababa de caer cuando Bai Jing le dio una bofetada otra vez. 

"Tú ..." El hombre nunca había tenido una pérdida tan grande. Levantando el puño para luchar con un fuerte bloqueo de mano. 

Bai Jing tuvo la oportunidad de abofetear nuevamente. 

Wang Xuebing simplemente se quedó sin palabras, y sería un tonto si no pudiera entender. El joven maestro estaba buscando problemas. Este era el territorio de otro. Cómo no podía decir qué tan grave era esto. 

Bai Jing levantó las cejas, mirando con desdén al hombre, en el sentido de lo que fue el gran problema de golpearte. 

Zou Zechen pensó que había caído en la mala suerte. Le gustaba y tenía la intención de hablar. Este círculo era muy caótico, y por buenas intenciones hacia él, este joven no sería engañado. Quién sabía que un buen corazón se encontraría con la falta de aprecio. En vano, sufrió algunas bofetadas, y ciertamente no olvidaría esto.

Al ver que las cosas se intensificaban, los amigos de Zou Zechen se acercaron. 

"Zechen, lo que pasó, tú ... ja, ja, ja ..." ese hombre rió insolentemente, con la cintura doblada, riendo hasta que apenas tuvo dolor de estómago. 

Zou Zechen estaba enojado, mirando a Bai Jing con mala intención. Wang Xuebing se colocó frente al joven maestro, de un metro y ochenta y tres centímetros de alto con una postura siempre bien entrenada, una mirada que era de un especialista en ejercicio. 

"Ustedes dos, ¿mi hermano ha hecho algo miserable para ustedes?" La mirada del hombre era fría. Podía reírse de su propio hermano, pero otros no podían intimidarlo. 

Bai Jing también lo ignoró, solo miró a su alrededor y culpó a la actitud del pobre personal de servicio. Aunque el pasillo era ruidoso, y aunque hizo un escándalo, la seguridad aún no había llegado. Con tal pensamiento, sintiéndose molesto, él y Xie Minhang no pensaron mucho en la amistad, pero buscaron el bien de Xiao Sa. No podían hacerle sufrir, por no mencionar que las cosas más molestas era un hombre que había sido violado en contra de su voluntad, pero no podía precipitarse directamente a la habitación privada. Sin ninguna razón, no podía estar expuesto salvando a Xie Minhang, de lo contrario, ¿cómo podría explicarlo? 

El hombre mostró enojo por ser ignorado. Algunas personas cercanas también se acercaron, y Bai Jing entrecerró los ojos y los barrió. Como no había seguridad viniendo, entonces él podría hacer una gran conmoción. De todos modos, se decidió. Xiao Hong y Wang Cheng no salieron. Él juró hacerlos, golpeó la mesa y la volcó. Parecía inadecuado, así que fue a las siguientes mesas y las aplastó. 

Todos estaban conmocionados. Quién era este, para ser tan arrogante. ¿No sabía dónde estaba esto? 

Alguien que sentía pena sacudió la cabeza. Al ver que Bai Jing parecía guapo, sintió lástima por él. Este joven era completamente un desperdicio. El jefe del Emperor Club no era un buen tipo. 

Pero algunas personas esperaban ver. Xiao Hong asumiendo la posición de maestro no tardó mucho. ¿Cuál fue el trasfondo de este joven que se atrevió a causar problemas? 

Wang Xuebing se sintió muy indefenso. Al ver el asunto escalar, rápidamente llamó a Cao Lei. Todavía tenía cierta comprensión del temperamento del joven maestro y que hoy ciertamente no terminaría fácilmente. La mayor desgracia de un guardaespaldas es tener un maestro problemático. Su joven maestro valoraba demasiado su habilidad. Uno debería saber que los puños no podían soportar cuatro manos.

Incluso Zou Zechen y Jiang Xiuyu se sorprendieron, sintiéndose aún más enojados. ¿Qué situación es esta? Golpear a la gente era razonable, pero él solo preguntó algunas cosas, y ahora ese tipo incluso golpeó más cosas. 

Mientras estaba enojado y calmado al mismo tiempo, este chico parecía desconocido. Debería ser su primera vez aquí, y son hombres de negocios serios, no una tríada. En esta situación poco clara, Jiang Xiuyu llamó inmediatamente al hombre a cargo. 

Aquí, la conmoción fue tan grande que, naturalmente, alertó al personal de seguridad, y pronto, unos pocos tipos roncos con feroces miradas se acercaron. 

Bai Jing se burló. Lo que vio aquí no fue un club, sino obviamente un nido de bandidos. 

"¿Tú eres el que está haciendo problemas?" El líder de los tipos fornidos, con el rostro sombrío, preguntó. Cuando vio la aparición de Bai Jing, confundiendo a Bai Jing. 

Zou Zechen no pudo soportar esto. Aunque estaba enojado, a un hombre siempre le gustaba una belleza hermosa y hermosa. Al mirar al joven con una apariencia arrogante y fría, aunque tenía los dientes entumecidos, sintió que algunos puntos eran lindos y no quería que cayera en manos de estas personas. 

Sin esperar a que él dijera nada, el joven dio una patada, un barrido volador, una acción limpia y ordenada que sorprendió a ese tipo. Fue pateado en el cuerpo, su cuerpo se torció, golpeó la mesa de al lado en la cabeza, la sangre fluyó repentinamente.  

La primera reacción de Zou Zechen fue cubrirse la cara y descubrió que el joven lo trataba muy bien. 

"Ah -" allí, un tímido ha gritado. 

"Algo ha sucedido ..." 

"¡Llama a la ambulancia!"  

Más personas hicieron frenéticas llamadas de emergencia, el sonido de la música se detuvo y el pasillo estaba ruidoso. 

Bai Jing era insufriblemente arrogante, se destacaba orgullosamente en el pasillo, se destacaba, convirtiéndose instantáneamente en el centro de atención.

"Hermano Sa, vámonos". Al ver la situación en la habitación, Zhou Ji frunció el ceño. Buscar a Wang Cheng hoy evidentemente no fue posible. 

"Solo espera". La cara de Xiao Sa era inexpresiva, sus ojos de obsidiana pegados al joven, su corazón se alzó con una determinación imprescindible sin precedentes. 

"Hermano Sa, ese niño no es bueno". Han Yan vio sus ojos, hablando apresuradamente todo lo que sucedió en la puerta. Ese chico no solo tenía mal genio, impaciencia, arrogancia con la nariz en el aire, sino que también le gustaba provocar problemas. Aunque también le gustaba que alguien causara problemas en el Club Emperador, el joven no podía ver la situación. Pensaba que esa persona no era digna de Sa bro. 

Hablaron aquí, y en el otro lado se reunieron unos cuantos tipos, el aire de un bandido expuesto, viéndose feroz y vicioso. Todos estaban con una pizca de sudor frío por Bai Jing, preocupados por la desgracia que le sucedería. Había personas que querían ver la habilidad de Bai Jing. Esa patada fue simplemente lo suficientemente genial ...

Mientras esperaba que comenzara una señal, Bai Jing dio dos pasos hacia atrás y se sentó tranquilamente. Todos quedaron atónitos, e incluso esos tipos quedaron atónitos por un momento. 

Wang Xuebing estaba lleno de líneas negras. Estaba indefenso con su joven maestro, pero el que es su guardaespaldas vio a un compañero acercarse. Wang Xuebing, sin pensarlo, rápidamente esquivó el bloqueo frente a Bai Jing. La acción no fue lenta, su puño golpeó directamente el punto débil del hombre, luego se volvió hacia otra persona. Aunque era uno contra seis, Wang Xuebing los derrotó fácilmente; Él era muy competente. 

El sonido aquí se hacía cada vez más grande. Veinte personas más se apresuraron. 

Bai Jing ahora no se atrevió a ser descuidado. Con una sonrisa fría, ¡tal vez también debería probar sus habilidades! 

"¿Qué pasó, qué pasó?" En este momento, el zumbido enojado de Wang Cheng se desvaneció. Su puerta se abrió, y Wang Cheng salió infelizmente, seguido de Xie Minhang, con feroces miradas, luciendo avergonzado pero afortunadamente intacto. 

Los ojos impacientes de Wang Cheng vieron a Bai Jing en ese momento y se obsesionaron. Un par de ojos codiciosos escanearon a Bai Jing de arriba abajo, e incluso esos veinte individuos bajo su mando no se atrevieron a ser frívolos.

"Una mirada más y desenterraré tus globos oculares". Bai Jing mostró una mirada cruel y tiránica con ira feroz. Por primera vez, alguien se atrevió a mirarlo así. No había necesidad de la venganza de Xiao Sa; Bai Jing lo sentenció instantáneamente a muerte. 

“Oh, bien, bien, pequeña, si quieres, te daré mis ojos. Incluso las bolas de mi mitad inferior pueden ser un regalo para ti. Wang Cheng no lo pensó. Al mismo tiempo, estaba emocionado. Cuanto más inmaduro, más desafiante era hacerlo bien. 

"¡Ja, ja, ja, ja!" Las personas a su alrededor se rieron, las palabras entre la acción relajaron la tensión, como si Bai Jing hubiera sido desnudado. 

Xiao Sa lo miró con confusión, quien incluso extendió un aire más frío, sus ojos agudos y fríos destellando una intención asesina. 

Han Yan estaba sorprendido. El hermano Sa no debería tomarse en serio esto; debe ser por Wang Cheng. El hermano Sa siempre ha sido frío de corazón, y no creía cómo el hermano Sa sería tentado por un extraño al que solo había conocido dos veces. 

Justo cuando pensaba esto, de sus oídos salió la voz irrefutable de Xiao Sa: "Mantenlo a salvo". 

"Hermano Sa". Han Yan frunció el ceño, y ahora la situación estaba fuera de seguridad y ciertamente traería más problemas. No tenía miedo de lo que le sucedería, pero tenía más miedo de ser implicado por el hermano Sa. No estuvo de acuerdo en venir aquí, que, por decirlo, es territorio de Xiao Hong. Si todos los hombres del hermano Sa hubieran salido de aquí, si hubiera suficientes problemas para investigar, ¿qué haría el hermano Sa? 

Pero no necesitaba preocuparse por eso. Con una "explosión"! "¡explosión!" Sonaron dos disparos y el pasillo se calmó. Luego vinieron los gritos, todos inconscientemente retrocediendo. 

"Lo mató ..." el pánico y los sonidos de miedo resonaron. 

Los ojos de Bai Jing eran indiferentes, una mano con una pistola, observando condescendiente el cuerpo postrado y tembloroso en el suelo, la sangre teñiendo el suelo de rojo al instante.

"¿Quiénes son ustedes, atreviéndose a golpear al Emperador donde quiera que vayan?" El Líder puso palabras duras, sus ojos alertas, pero ya no se adelantó. 

Wang Xuebing estaba en blanco. Los ojos del joven maestro lo asustaron, como si lo que disparó no fuera un hombre, sino una hormiga humilde. Estaba sorprendido por la puntería del joven maestro; Fue hábil. Sabía que el joven maestro tenía armas. El Maestro guardó su equipo hace dos años, pero nunca supo que la puntería del joven maestro era tan precisa. Dos disparos dirigidos justo a la rodilla; Es posible que el hombre ni siquiera pueda caminar en esta vida. 

Los sentimientos de Wang Xuebing eran muy complicados, pero no estuvo enredado por mucho tiempo. No importa cómo cambió el joven maestro, él era un guardaespaldas, de todos modos. El joven maestro era el empleador, y el joven maestro no tenía nada en contra de él y Cao Lei. Para ser honesto, él era feliz desde el fondo de su corazón. 

"El hermano Hong vino, el hermano Hong está aquí". Se desconocía quién gritaba. La gente en el frente se abrió paso instantáneamente. 

Bai Jing dio una mirada débil, una expresión tranquila y estable sin rastro de emoción. Ese hombre y Xiao Sa se parecían. A diferencia de la frialdad de Xiao Sa, parecía ser más gentil, pero ese par de ojos ambiciosos tenía una crueldad indescriptible.

Los hombres detrás de él apuntaban con las armas a Bai Jing, y había silencio en el pasillo. 

“Las personas no relacionadas se van, y hoy, por invitación del hermano Hong, le damos la bienvenida la próxima vez que regrese. Nuestro Club Emperador espera hacerte sentir satisfecho. 

"¿Podemos hacer lo que queramos?" Una risa y dijo, mirando perversamente a Bai Jing. 

“Sí, sí, sí, y así sucesivamente para resolver este montón. Juega como quieras ".

"¡Explosión!" Otro disparo. El que hizo los comentarios groseros miró inexpresivamente a Bai Jing, luego miró la sangre que emergía de su pecho. Hasta el momento en que cayó, no podía creer lo que sucedió. 

La cara de Xiao Hong estaba lívida. No esperaba en este caso que el joven realmente se atreviera a lastimar a la gente. 

Detrás de él, un hombre acaba de hacer un movimiento. No tuvo tiempo de apretar el gatillo cuando "¡bang!" cayó al suelo, disparó entre las cejas, a diferencia de la anterior, que fue solo una lesión. 

Ya no se atrevió a burlarse de él, el miedo envolvió instantáneamente sus corazones. Esta vez fue una muerte real. 

Wang Xuebing sacó su arma, alerta, su cuerpo bien estirado, secretamente ansioso. ¿Dónde estaba Cao Lei? No tenía miedo de enfrentarse a muchas personas, pero al otro lado, con sus armas y municiones, Wang Xuebing echó un vistazo y supo que eran una tríada. 

La multitud no tuvo tiempo de evacuar. Con un estallido de la sirena de la policía, Xiao Hong apagó ferozmente las colillas de cigarrillos. La llegada de la policía tampoco fue oportuna. La gente detrás de él rápidamente levantó sus armas. 

Wang Xuebing se sintió aliviado. 

En un breve momento, la policía vino y los rodeó. El capitán gritó fríamente: "¿Escuché que alguien estaba disparando a la gente?" Luego sus ojos se movieron hacia Bai Jing y Wang Xuebing. Los dos eran las únicas personas que tenían armas en sus manos. 

N City conocía el comportamiento del inframundo. Si no despejaba la superficie, abrían un ojo y cerraban el otro. Pero hoy fue realmente escandaloso; hiriendo a otros en público, incluso él no puede saltarse este viaje. No pudo evitar quejarse a Xiao Hong de lo que estaba haciendo. Pero tenía a alguien en la cima que no se atrevía a ofender. Al ver que las armas estaban en manos de otra persona, se sintió aliviado. 

Pero cuando su voz cayó, alguien gritó: "El jefe de policía está aquí". 

El capitán se congeló por un momento, sus dudas aumentaron. Inmediatamente no preguntó nada, solo esperando que el jefe dijera algo ... 

El jefe era un hombre de 40 años, su cuerpo ligeramente gordo. Parecía un poco nervioso, vio que Bai Jing estaba ileso. Aliviado al principio, se limpió el sudor frío: "Sr. Bai, has llegado a N City, ¿cómo no podrías decir nada? De lo contrario, habría hecho que la gente hiciera arreglos. Haberte asustado, lo siento mucho ". 

Bai Jing asintió con la cabeza, bajando el arma y mirando a su alrededor: “¿Cómo sucedió esto? Un desastre, este club cerró, y quiero que atrapen al director ". 

"Esto ... esto ..." El jefe vaciló, las implicaciones no estaban claras. Aunque Bai Jing era el principal príncipe estrella roja, el congresista Bai, después de todo, estaba muy, muy lejos. Sin mencionar la cantidad de beneficios que recibiría.

La cara de Xiao Hong era fea, sabiendo que la situación se estaba poniendo mala, y odiaba a quien provocaba problemas.  

"¿Escuché que quieres trasladarte a la provincia X este año?" Bai Jing preguntó con frialdad, muy contento de que incluso a él no le importaran los detalles de la última vida de Xiao Sa, pero estaba muy preocupado por los líderes estatales que decían que su viejo también era un líder. 

El jefe puso una sonrisa avergonzada y estaba secretamente asustado. Solo lo había sabido por dos días. Antes de que pudiera hablar, escuchó a Bai Jing decir: "Ese lugar no es bueno, G City es mejor". 

El jefe parecía negro. Todos sabían que G City era un pueblo pequeño en el campo, y desde una provincia hasta una ciudad, diciendo que eso era mejor, pensaron que era tonto. Pero no importa cómo pensara, su actitud era más cautelosa, diciendo con dificultad: "Sr. Bai, ya ves, esta herida ...

Bai Jing se burló: "Solo defensa personal". Para hacerle esta amenaza, no estaban calificados: “Todos tienen armas en sus manos. Si no tomo precauciones, entonces el padre no tendría que esperar los cadáveres.

El jefe de policía guardó silencio. Sabía que la verdad era que Bai Jing, incluso si no fuera en defensa propia donde tanta gente tenía armas, si el Sr. Bai fue asesinado, temía que nadie dijera nada. Pero con Xiao Hong por allí, estaba un poco avergonzado, riendo secamente dos veces: "No sabemos qué sucedió que provocó tanta ira del Sr. Bai".

Bai Jing torció la boca, extendiendo las manos, con desdén: “Solo quería venir a echar un vistazo. Quién sabía que uno vino sin ojos, luego se apresuró a la seguridad. Tampoco pude hacer nada al respecto ". 

Zou Zechen se soltó el sudor frío y se dio cuenta de que había conocido a un demonio. El jefe de policía fue muy respetuoso, la identidad de este joven ciertamente no era simple, pero realmente era inocente. Dios sabía que solo estaba siendo amable. 

Jiang Xiuyu miró preocupado a su amigo. Aunque tenían algo de poder en N City, también sabían que la gente no pelea con las autoridades. La conversación y el comportamiento del joven lo enojaron mucho, escucharlo decir cosas tan casualmente, pero todas las personas aquí podían ver, obviamente era su primer movimiento. 

La mente del jefe de policía se movió, pensando en cómo encontrar un chivo expiatorio: “No sé qué tonto fue, pero China tiene un sistema legal. Debemos castigarlo adecuadamente ". 

Bai Jing sonrió levemente y lo miró: “Tienes razón. Mi país es de hecho el sistema legal ". Mirando a la multitud, la mente de Zou Zechen se tensó. Los ojos del joven lo recorrieron y escuchó a alguien decir débilmente: "No lo recuerdo". 

Todos tenían una cara extraña, pero nadie se puso de pie para hablar. La familia Zou en la red de N City también fue buena. Este joven tenía al jefe de policía tan humilde que, naturalmente, nadie lo refutaría. 

La cara de Zou Zechen también era extraña. Era una persona sobresaliente, su rostro todavía estaba impreso con bofetadas. Incluso en el silencio de la multitud, era como si él no estuviera allí. Pero también entiende en su mente que el joven estaba encontrando fallas deliberadamente. Fue golpeado en la cara y, por lo tanto, se convirtió en una balsa para Bai Jing.

Él entendió claramente, y sus amigos también. Las miradas de simpatía se dirigieron a Zou Zechen con el fin de decirle que lo soportara. 

Zou Zechen estaba muy deprimido, pero también sabía que estaba sufriendo una pérdida. En este mundo, realmente no podría haber buenas personas. Bai Jing le dio una buena lección, pero no sabía que esta lección le salvaría la vida. 

Nota del autor:

El autor tiene algo que decir: Oh, el receptor y el atacante temporal no se encontrarán. Quiero que precipiten sus sentimientos, y ahora conocerse es demasiado abrupto. ? 

Antes se consideraba al receptor como el atacante, pero el atacante no sabe nada. 

Ahora, lo que creo es que el atacante y el receptor primero le salvaron la vida por casualidad, y luego hubo una segunda vez que el atacante imaginó al receptor en la calle. 

El tercer movimiento del receptor para ayudar a defenderse del enemigo, y de una vez por todas, el ataque seguramente quedará impresionado por él. 

Con estas posibilidades de encontrarse, cuando realmente se encuentran, los sentimientos serán lógicos. O (n _ n) o

Las cosas estaban en un punto muerto. El jefe de policía se sacudió el cerebro, la expresión de Xiao Hong era oscura, sus ojos anormalmente crueles. Aunque no habló, viéndolo así, Bai Jing pudo decir lo que estaba pensando. Esta mirada que a menudo veía en el apocalipsis era solo para matar. Si él murió en N City, entonces el guardaespaldas sería silenciado. Aunque había mucha gente aquí, nadie conocía su identidad, por lo que podría ocultarse al final. 

Bai Jing se burló. ¿Dónde estaba Cao Lei? Estaba tan impaciente, y no creía que con Wang Xuebing aquí, Cao Lei le entregaría su vida a un codicioso jefe de policía. Aquí había una pandilla, no un lugar por razón. Sin mencionar que no tenía la intención de razonar. 

Mientras su mente pensaba en esto, la radio del capitán interrumpió. El sonido no era grande, pero fue suficiente para que todas las personas presentes lo escucharan. 

"Jefe, las fuerzas especiales han rodeado el club". 

Los labios de Bai Jing se doblaron ligeramente, riendo como si estuviera satisfecho. Al final del mundo, había aprendido una frase, que ante la fuerza absoluta que cualquier conspiración no sería capaz de mostrar, este mundo era "el poder hace lo correcto". 

Xiao Hong en ese momento sabía que las cosas estaban mal. Luego, miró el rostro del jefe de policía, quien sin dudarlo dio una orden. Antes de la llegada de las fuerzas especiales, todos los policías apuntaban con sus armas a la gente de Xiao Hong. Las cosas cambiaron tan rápido que todos no pudieron reaccionar.

"¡Chasquido!" Se abrió la puerta y entraron unas filas de soldados armados con armas que los rodearon al instante. 

"Joven maestro." Cao Lei caminaba a un ritmo constante. Sin mirar a su amante, se puso de pie al lado de Bai Jing. Frente a extraños, siempre había sido bueno fingiendo. 

¡Madre! Todos en el pasillo aspiraron aire. Puede que hayan visto grandes escenas, pero una escena tan grande fue realmente impactante. ¿Quién era este joven? ¡Podría llamar a fuerzas especiales! 

Bai Jing sonrió superficialmente, mirando a Cao Lei. ¿Cómo podría no saber que este tipo trabajó de manera muy eficiente, diciendo a la ligera: "Es el momento perfecto para llegar, estos son gángsters". Barriendo sus ojos hacia Xiao Hong y los demás, sus cejas se alzaron: “¿Huh? Sin dejar a nadie afuera, también es gracias al jefe de policía de N City. Es realmente un buen hombre, y X Province es en realidad un buen lugar ". 

El jefe de policía se sintió aliviado. Cuando recibió la noticia de que el Sr. Bai tuvo un accidente en el club, casi se sobresaltó. Si realmente era así, temía que su futuro hubiera terminado. Pero afortunadamente, todavía dudó, no rechazando directamente al Sr. Bai. De lo contrario, su secretaria se quitó el sudor frío, que el Sr. Bai, que también era un tipo despiadado, no esperaba informarle al mismo tiempo, e incluso las fuerzas especiales también fueron informadas. 

Xiao Hong parecía resentido, mirando ferozmente a Bai Jing. Todo lo que sucedió hoy, no tuvo tiempo de reaccionar. Sin embargo, no recibió ninguna noticia por adelantado. Este joven aparentemente salió de la nada. No podía entender, ¿era él quien había ofendido? Podía ver que el joven definitivamente estaba encontrando fallas deliberadamente, pero este joven era rebelde. Si realmente hubo un caso, no hay razón para solo ahora lanzar un ataque. Xiao Hong sintió que esto era un flagelo del cielo, tan odioso. Simplemente se sentó en la posición del maestro, pero hoy cayó inexplicablemente, sin siquiera saber las razones.

El jefe de policía también fue perceptivo, restringió a Xiao Hong y al mismo tiempo se cubrió la boca. Parecía que tenía miedo de la resistencia, pero de hecho, Bai Jing sonrió, no le importó. Solo quería deshacerse de Xiao Hong, justificando el regreso de Xiao Sa. Diez meses después, a quién le importa quién murió. 

"Hermano Sa". En la sala privada, Han Yan estaba sin habla, mirando inexpresivamente el pasillo: "Esto ... esto ... esto no puede ser". Dijo y agarró a Zhou Ji: "¿Tú, me golpeaste rápido, no estoy soñando?" Ayer, Xiao Hong fue tan poderoso. Hoy fue arrestado; Fue increíble 

Zhou Ji no estaba tan emocionado. Frunciendo el ceño, estaba preocupado: “Ahora no podemos salir, ¿qué hacer? 

Xiao Sa guardó silencio por un momento, luego hizo una pregunta irrelevante: "¿Cuál es su identidad?" 

Zhou Ji se sorprendió por un momento, se atragantó. Creyendo que solo estaba pensando en ese hombre, sacudió la cabeza: “No lo sé. Parece que llegó hoy a N City ". 

"Verificar adecuadamente". La voz de Xiao Sa era fría y fría, sin altibajos, sus ojos fijos en Bai Jing, parpadeando, como si mirara a una presa que le hizo agua la boca, sus ojos salvajes y dominantes llenos de la luz del saqueo. 

"No ... No ... no puede ser". Han Yan estaba sorprendido. El adolescente era una espina, ya que entendía esta escena. Meterse con eso, y podría quemarse por el fuego. 

Xiao Sa retiró su mirada. Todavía podía distinguir entre la gravedad de las cosas. Simplemente tenía algo de interés, sus ojos brillaban profundamente: "Si mi suposición no está mal, la pandilla cambiará su confesión en unos días. Nos ayudó mucho, así que tenemos que ir a agradecerle ". 

Han Yan entendió claramente que este era un motivo oculto. 

Zhou Ji no dijo nada; él creía en su propio hermano mayor. Este adolescente, no importa lo bueno que fuera, era solo un hombre. El hermano Sa no ignorará a sus propios hermanos. 

"¿Pero qué hacemos ahora?" Han Yan estaba ansioso. Comprobando, el hermano Sa ciertamente no pudo escapar. 

"Espera a que salga". La cara de Xiao Sa era inexpresiva, dijo su voz fría sin pensarlo. Pero Han Yan y Zhou Ji entendieron que el hermano Saw se estaba preparando para lo peor. Si fue arrestado y detenido por unos días, dicha confesión cambiante les permitiría sentirse a gusto. El hermano Sa siempre tuvo las cosas bajo su control, y con Xiao Hong ahora atrapado, puede haber algunos viejos que se pongan realmente ansiosos. Arreglar algunas cosas solo podía estar en manos del jefe de la familia Xiao. Si no ayudan a que el hermano Sa se retraiga, pueden ver desaparecer la carne jugosa. 

Pero, ¿cómo no podrían esperar que las cosas fueran más suaves de lo que esperaban? 

Bai Jing vio que Xiao Hong fue arrestado y casualmente lo miró: "Entonces él es el jefe, nada especial sobre él". 

El jefe de policía vio esto y se echó a reír. Sabía que iría a la Provincia X y no sintió presión: "Sr. Bai puede que no lo sepas, pero el jefe había pertenecido a otra persona, su hermano menor. Sin embargo, eso fue hace algún tiempo. Sucedieron cosas, y su hermano parece haber desaparecido, dejando el caso a la estación de policía. Luego tomó la posición de su hermano.

Bai Jing lo escuchó hablar sobre Xiao Sa, y su corazón no pudo evitar apretarse, pero luego se relajó, fingiendo ser desdeñoso: “¡Bueno! Los rencores de otro gigante, su hermano podría verse perjudicado por él. 

“Sí, sí, sí, tienes razón, esta cosa debe investigarse claramente. Otro día retiraré la orden de arresto. El jefe de policía acompañado con una sonrisa, limpiando el sudor frío. Su corazón latía con fuerza, pero no había otra manera. Bai Jing tenía razón en todo, y estaba involucrado. 

“Como no hay nada, puedes irte. Hoy también estábamos asustados y molestamos al jefe para que viniera aquí. Este tipo debería morir, lo que mata mi estado de ánimo. Bai Jing se quejó mientras todos sudaban. Xiao Hong recibió algo de simpatía; cómo se encontró con un demonio así, realmente fue un desastre temerario.

Algunos especularon que Bai Jing buscó problemas intencionalmente, pero para encontrar fallas, debe haber una razón para ello. Y mucho menos, el niño nunca ha estado en N City, e incluso si lo hiciera, con una persona tan superior y antecedentes familiares tan prominentes, ¿cómo podría no haber noticias? 

Esas pocas personas que vieron a Zou Zechen siendo golpeado comenzaron a reflexionar. Parecía beneficiar solo a Xiao Sa de principio a fin, pero si Xiao Sa conocía a esa persona, no lo creían. De lo contrario, ¿cómo podría haber sido un hombre buscado? 

Pero de todos modos, las cosas finalmente terminaron porque Xiao Hong, el jefe de la banda, fue escoltado por las fuerzas armadas. El jefe de policía agitó una mano. Interrogatorio, su trasero; Estaba ansioso por este asunto y quería que terminara rápidamente. Si se exponía un problema, ya que estaba a punto de recibir un ascenso, realmente no quería nada fuera de control. Las cosas de hoy, estaba lo suficientemente sorprendido como para ahogarse. 

Fuera de la puerta del club, Bai Jing respiró hondo. Quejas gigantes, hermanos contra hermanos, Xiao Sa también sufrió una traición por parte de sus seres queridos. Acaba de enterarse hoy y había ridiculizado las odiosas palabras de Xiao Sa, pero no sabía que estaba en lo cierto.

Después de tratar con Xiao Hong y Wang Cheng, Xiao Sa debería poder regresar. 

Bai Jing pensó en secreto, sintiéndose repentinamente incómodo, cuando Xiao Sa regresara, ¿vendría a visitarlo? 

Cao Lei se quedó sin palabras todo el camino. Cuando regresaron al hotel, les preguntó qué había sucedido que Wang Xuebing realmente diría que la situación era urgente. 

El estado de ánimo de Bai Jing era complejo. ¿Cómo podría tener la paciencia para escuchar, solo diciéndole a Wang Xuebing: "Estás durmiendo conmigo esta noche". 

Wang Xuebing lo miró con la boca abierta en círculo. 

Cao Lei de repente no habló. 

Bai Jing era demasiado vago para mirarlo y caminó directamente de regreso a la habitación. Wang Xuebing no lo siguió, solo se giró para mirar a su amante, con las cejas enredadas, para elaborar de nuevo las cosas de hoy. 

"Dime, ¿podría el joven maestro ser poseído por un fantasma?" Como guardaespaldas, Cao Lei fue muy claro sobre la personalidad de Bai Jing. Sin mencionar la investigación antes de la tarea, y más tarde sin ver ninguna diferencia, fue como si desde principios del mes pasado, el joven maestro hubiera cambiado.

“¿Eres tonto, has sido poseído? Si hubiera un fantasma, creo que eres uno. Ser astuto y excéntrico, pero también tratar de ser humano, ¿no es eso un fantasma? 

“¿Qué fantasma? ¿Qué hay de un pervertido? Cao Lei se rió con avidez.

"Hazte a un lado, mantén las manos alejadas, pervertido". Wang Xuebing sonrió y lo regañó.

"Llamarme un pervertido, no servirá para no poner mis manos sobre ti ..."

"..." 

Se burlaron, dejando a un lado este tema, solo olvidando el tema. De todos modos, el joven maestro estaba bien. Aunque tenían miedo del cambio en el joven maestro, no creían que hubiera nada malo. Aunque el joven maestro era insufriblemente arrogante y testarudo, a decir verdad, era un sentimiento un poco tonto. Ahora era más agradable a la vista, e incluso ahora era extremadamente odioso. Al día siguiente, muchas personas vinieron a visitar, y Bai Jing lo enfrentó pacientemente. De vez en cuando preguntaba indirectamente, y al descubrir que la policía había eliminado la orden de arresto, se sintió un poco aliviado. Pero no había nada sobre el paradero de Xiao Sa, lo que lo decepcionó un poco. 

Luego el tercer día, el cuarto día. Había escuchado que Jinghai Tang había estado bajo el control de Xiao Sa, pero él mismo no apareció; solo su gente lo hizo. 

Bai Jing esperó. En estos días trató con muchas personas, desde el alcalde del comisario político hasta todos los sectores de los empresarios, un grupo y otro seguían yendo y viniendo, temiendo que la negativa a ver a los invitados lo hiciera perder la reunión con Xiao Sa. 

Pero hasta el sexto día, Xiao Sa todavía no había venido a visitar. Bai Jing se sintió complejo, sin saber si fue una pérdida triste o un suspiro de alivio. Aunque había estado listo durante mucho tiempo, todo lo que pensaba y extrañaba era Xiao Sa, pero para conocerlo realmente, no pudo evitar callarse. En su mente, siempre fue el momento en que Xiao Sa fue atravesado por un zombie. 

"¡Vámonos!" Bai Jing dijo que no tenía la intención de esperar, y sabiendo que Xiao Sa vivía bien, se sintió aliviado. Y ahora, tenía cosas más importantes que hacer. 

No era la persona vieja que era en su última vida. No estaría perdido, y el apocalipsis se acercaba. Ser más poderoso ahora significaba que también tendrían más oportunidades de sobrevivir en el futuro. 

No es que nunca pensó en visitar Xiao Sa, pero si lo hizo, entonces qué. ¿Decirle a Xiao Sa que se acerca el brote? Esto no fue posible, no tan bueno como fortalecer sus ejercicios para poder protegerlo mejor en el futuro. Xiao Sa estaba muerto por salvarlo la última vida, así que en esta vida déjalo proteger a Xiao Sa. ¡Incluso si no se han encontrado, esto no afectó su decisión!

Sentado en el auto, Bai Jing permaneció en silencio todo el tiempo. Cao Lei miraba hacia atrás de vez en cuando, cada vez más seguro de que su joven maestro estaba enamorado. Con los labios ligeramente curvados hacia arriba, llevaba un toque de risa desinhibida. Con una mente alegre: ¡te lo mereces!

Bai Jing miró por la ventana. Como tomó una decisión, no cambiaría. Quería decir que no tenía remordimientos, pero eso era imposible. Obviamente lo extrañaba tanto, tanto que le dolía el corazón. Nadie conocía sus preocupaciones y esperanzas en la ciudad, e incluso sufrió esas preocupaciones, pero de buena gana. Ahora que se fueron repentinamente, aunque fue su propia decisión, todo su cuerpo parecía estar vacío. 

Pero no lo sabía, no mucho después de que se fue, Xiao Sa con su pandilla vino a visitarlo. Xiao Sa nunca pensó que Bai Jing se iría tan rápido. Pero a veces, algunas cosas, estaban tan mezcladas.

"¿Por qué nadie me conoció?" Xiao Sa preguntó seriamente, sus ojos fríos mostraban un rastro de ira, pensando en el día de esa insufriblemente arrogante. Su corazón estaba un poco caliente, y solo mirando a la habitación vacía del hotel, su pecho parece contener una rabia pero no sabía dónde perderlo.  

"¿Oye? ¿Se fueron? No vi ningún movimiento ayer ". Zhou Ji se congeló por un momento y sintió pesar. Independientemente del interés del hermano Sa en el joven, querían poder ponerse en contacto con él, pero estos días estaban demasiado ocupados. 

Xiao Sa guardó silencio por un momento. Sin dudarlo, ordenó: "Verifique los vuelos de hoy". Luego, dio la orden de conducir al aeropuerto. 

Han Yan tragó saliva. Este ritmo no se vio durante mucho tiempo. Riendo secamente dos veces, miró a Xiao Sa, dudando: "Lo cual ... no parecen volar". 

Xiao Sa se volvió y lo miró vagamente. Han Yan se estremeció, se puso de pie bastante recto, rápidamente jurando: "Lo juro, no vi a dónde querían ir, de lo contrario me aseguraría de decírtelo". Siempre le habían gustado los chismes. Sabiendo que el hermano Sa se había enamorado del joven, naturalmente le prestaría más atención. Obviamente fue lo mismo de siempre ayer, pero la partida del joven al igual que cuando llegaron, sin dejar rastro en absoluto, solo sabía que conducían una autocaravana. El resto no lo sabía realmente.

Xiao Sa asintió, dijo que lo sabía, y luego dejó que la gente lo llevara de regreso a la casa principal. Han Yan miró sin expresión. El hermano Sa lo dejó ir tan fácilmente. Imposible, no podía creerlo. 

Zhou Ji miró su estupidez y lo regañó: "¡Muévete, ahora!" 

"¡Oh!" Han Yan caminó y se apresuró a seguirle el ritmo, todavía sintiéndose un poco débil. El hermano Sa no lo congeló con su aire frío; Eso fue demasiado increíble. 

Xiao Sa regresó a la casa principal y fue directamente a la habitación. En estos días, le hubiera gustado visitar a Bai Jing, pero varias cosas viejas de la pandilla lo molestaron sin parar. Por esta oportunidad, quería resolver el problema de una vez por todas. Eso tomó un poco de tiempo, y esta oportunidad fue muy buena, por lo que no quería perderla. Al no ver a Bai Jing, estaba algo molesto, pero no del todo enojado. 

Cada vez más, estaba más interesado. Sus ojos oscuros mostraban diversión. Él y el niño realmente tenían un destino. Cuando obtuvo su información, supo el nombre de Bai Jing y no pudo evitar pensar que ese día permaneció como un aroma ligero, y el cuerpo joven era muy suave. 

Aunque estaba gravemente herido ese día, pero no así, estaba inconsciente, como ellos, incluso dormido, todo su cuerpo siempre estaba vigilante. Se acordó de ese día. Aunque escapó, su fuerza física era débil, su espíritu comenzó a relajarse. Estaba apoyado contra un automóvil, pensando en cómo irse lo antes posible porque sabía que alguien pronto lo alcanzaría. Incluso si tuviera nueve vidas, no serían suficientes para que muriera.

Entonces oyó que venía gente, y la mayoría de ellos eran hábiles. Entonces su mente cambió. Adivinando quién es el más débil de ellos, decidió intentarlo. No dudó en caer sobre el más débil y luego aferrarse al hombre, aunque parecía inconsciente, de hecho, su mano estaba firmemente sujeta al punto vital del hombre. De hecho, estaba apostando, si el hombre se movía, aunque se había quedado sin energía, el secuestro aún era posible. Entonces, pareció oír la voz del desdén de un joven, vago y poco real, y no pudo aguantar más. Su conciencia también tropezó, y perdió el conocimiento después de ser puesto en un automóvil. Cuando despertó de nuevo, estaba en una clínica privada. 

Por boca del Dr. He, sabía que Bai Jing fue quien lo salvó. Hubiera querido agradecerle. Siempre había podido evaluar claramente lo correcto y lo incorrecto de las personas, pero desafortunadamente no podía moverse ni un poco, y Bai Jing puede no estar agradecido. Y luego la pandilla tuvo problemas, así que tuvo que dejar esto a un lado. No esperaba que se encontraran en N City. No es de extrañar que cuando lo vio en la calle, hubo una extraña sensación de familiaridad. Agregado a esto, ese joven lo había ayudado dos veces. Sus orejas, nariz y dedos, aparentemente también sintieron la flexibilidad del joven cuerpo.

Xiao Sa inmediatamente levantó el teléfono y, sin dudarlo, marcó D City. Los resultados podrían imaginarse, principalmente respondiendo "No lo sé", solo escuchando que los adolescentes no han aparecido en más de un mes. 

Xiao Sa frunció el ceño. No sería Xiao Sa si retrocediera. Después de terminar el arreglo de la pandilla, había comprado un boleto de avión que se fijó para tres días después. Decidió ir a D City. No solo había muchas cosas que debían terminar, sino que le gustaría obtener más noticias sobre Bai Jing. Estaba un poco enojado porque no volaron. Ese auto, aunque llamativo, el país Z era tan grande que sin la ruta exacta, realmente quería encontrar una aguja en un pajar. Pero creía que el joven siempre volvería.

Los siguientes días, Xiao Sa fue a la Ciudad D varias veces. Además de saber que Bai Jing había ordenado una serie de medicamentos al Dr. He, no había nada más, o era algo que ya había escuchado. Pero Xiao Sa siempre sintió que los rumores de Bai Jing no coincidían con lo que veía, sino con qué. Esto fue más interesante, ¿no? Tenía mucha paciencia. 

Mientras Xiao Sa estaba ocupado, el grupo de Bai Jing llegó a Huangshan. Según el recuerdo de la dirección, Bai Jing condujo hacia el condado de Qingcheng. Bai Jing no tenía la dirección exacta de Lin, pero recordó que el condado de Qingcheng era famoso por Lin y su esposa. Desafortunadamente, luego cayó poco después de que la pareja muriera.

Los humanos siempre fueron codiciosos, incluso después de un estómago lleno y un vestido cálido, comenzaron a dar a luz a otros pensamientos. Pero sin saber cuándo lastimó a otros, también se puso en una situación difícil, sin una zona segura fuerte, ¿cómo podría sobrevivir en la última vida? ¿Realmente no creía que este muro de Qingcheng podría bloquear la afluencia de decenas de miles de zombis? Sin mencionar esos animales mutados también. 

“Qué lugar tan antiguo y pintoresco”. Cao Lei alabó, conduciendo lentamente hacia adelante. Ahora se había convertido en cochero. Aunque no estaba satisfecho, si renunciaba, sería su amante conduciendo. Para que su querido bebé tomara un buen descanso, tuvo que soportar las dificultades para hacer un trabajo duro, pero al observar la actitud de amor del maestro, decidió perdonar generosamente. 

Estaría muerto si Bai Jing supiera sus pensamientos, y no tendría oportunidad de hacer el amor esta noche. Cao Lei lo odiaba tanto. Reacio a quejarse de que su amante siempre ponía al joven maestro primero, solo podía en el corazón hablar mal del joven maestro. Si habló, lo siento. Por su propia vida sexual, decidió soportar; este era el conocimiento típico de los tiempos para ser inteligente.

"Como te gusta, nos quedaremos aquí y alquilaremos una casa". Bai Jing dijo. Tenía la intención de quedarse aquí por mucho tiempo. Su estado de ánimo había bajado. Estaba realmente en el condado de Qingcheng y, a diferencia del auto, estaba deprimido. El entrenamiento del poder psíquico era urgente. 

"¿Permanecer?" Más que Wang Xuebing, incluso Cao Lei quedó atónito por un momento. El primer pensamiento fue que el joven maestro realmente quiere quedarse aquí? Segundo, es extraño alquilar una casa, no comprar una; ¿No era el joven maestro siempre generoso? 

"¿Hay alguna objeción?" Los ojos de Bai Jing se levantaron y pasaron una mirada. Incluso si estaba aturdido, todavía sabía lo que estaban pensando. Esa expresión, como si temiera no poder ver ese movimiento, incluso se mostró ante Wangxue Bing. ¿Son los dos cariñosos? Bueno, él no quería vencer al pato mandarín, pero ahora tendrán que considerarlo. 

"No -" con Bai Jing mirando molesto, Cao Lei dijo rápidamente. Tenía mucho miedo del joven maestro, demasiado jodidamente atormentador. 

"¡Bien!" Bai Jing se burló y se volvió: “Ayúdame a encontrar a un anciano llamado Lin Weiqi, o un hombre llamado Lin Zhefeng. Es mejor vivir cerca de ellos ". 

Los ojos de Cao Lei se iluminaron, volando para pensar en el adulterio. 

Los hermosos ojos de Bai Jing se entrecerraron ligeramente, sin esperar a que él dijera nada. La mente de Cao Lei se tensó. Sin bromas, él era el guardaespaldas, cómo no podía sentir una malicia tan obvia. Rápidamente, dijo: “Primero quiero encontrar un lugar para quedarme y luego ir a buscar una casa. Por último, ve a la policía para que te ayude a encontrar a alguien. 

Bai Jing no habló, mirándolo ligeramente, alabando su sensibilidad. 

Sin embargo, sobre la capacidad de trabajo de Cao Lei, a Bai Jing le gustó bastante. Establecería un equipo después del brote y al considerar tener a Cao Lei o no, de hecho, no hace falta decir que también sabía que con Wang Xuebing en el equipo, Cao Lei ciertamente no se escapará. Todavía estaba algo infeliz, solo pensando que Cao Lei había nacido para enojarlo. 

Al encontrar arbitrariamente un hotel para descansar una noche, al día siguiente Cao Lei fue a la estación de policía. Bai Jing estaba en cuclillas en la habitación, leyendo ferozmente los libros de medicina, y aún no estaba a la mitad de todo. Los puntos de acupuntura del cuerpo humano, el contexto corporal que recordaba, pero sin orientación personal, todo lo que entendía se limitaba a la escritura. Al igual que cocinar, no importa cuántas recetas haya visto, cuando se trataba de una batalla real, ¡estaba ciego en la oscuridad, sin saber cómo! 

Por la tarde, Cao Lei trajo noticias. En el condado de Qingcheng, había tres ancianos Lin Weiqi. Debido a que la mayoría de la gente de la ciudad se llamaba Lin, había muchos de los mismos nombres, pero el abuelo de Lin Zhefeng fue el único que vivió en una casa muy remota y también en las profundidades de las montañas. Era un pequeño pueblo de montaña en el condado de Qingcheng. El pueblo era muy remoto, y aunque el camino estaba bien para conducir, era un camino de barro amarillo. Estaba a unos nueve kilómetros de distancia. Para alquilar una casa allí, sinceramente, no creía que al joven maestro le gustaría quedarse.

“Toma una motocicleta y visítala mañana”. Bai Jing pensó por un momento y dijo. Al instante se aseguró de que el élder Lin era un hombre de montaña. Dicho esto, todos los que tenían habilidades vivían bien en el apocalipsis. La causa de su muerte estaba siendo enmarcada por las personas que salvaron. 

Presumiblemente, algunas personas no estaban convencidas de que un viejo hombre de montaña pudiera convertirse en el dueño del condado. Después de estar bien alimentado y vestido, todo estaba libre de preocupaciones, lo que dio lugar a tales pensamientos. Pero afortunadamente, él era una persona de montaña con un corazón amable. Tendrá la oportunidad de buscarlo y preguntar. Recordó que varias otras personas hábiles, si no eran contratadas por el estado, debían mantener sus habilidades como propias o formar equipos solos. Sin embargo, todas esas personas estaban bien. 

Sin embargo, eso fue en el período temprano del apocalipsis. Más tarde, los zombis se volvieron cada vez más poderosos. Las artes marciales y la fuerza interior ya no podían representar nada. El avance natural no fue más rápido que los núcleos zombis; Las artes marciales fueron gradualmente abandonadas. Bai Jing no sabía su dirección pero podía recordar claramente algunos de los nombres. Él creía que mientras fuera allí, sería bienvenido, pero esas personas eran demasiado complicadas. Después del brote, la gente se volvió siniestra, y Bai Jing realmente no quería involucrarse. Después de mucha deliberación, solo confiaría en el élder Lin. 

Además de él, los artistas marciales que perduraron fueron aquellos que no habían sido famosos, pero mantuvieron sus antecedentes familiares ocultos a fondo. Por supuesto, había un pequeño número de familias de artes marciales reales, pero Bai Jing no sentía que estuvieran dispuestos a enseñar tan bien como el élder Lin. La familia pasada de moda, esas palabras representaban problemas. Demasiadas personas, con conexiones demasiado profundas y amplias, esas familias eran en su mayoría menos famosas que los componentes ordinarios del equipo. Aunque no fueron reconocidos en el apocalipsis, debido a ser arrastrados por demasiadas cosas, su responsabilidad era demasiado profunda. A veces también admiraba su espíritu, pero desafortunadamente nadie podía quedarse hasta el final. 

Antes de ser vendido al Instituto, había una serie de familias de artes marciales que se habían disuelto o se habían convertido en almas desaparecidas bajo las garras de los zombis. ¡La lealtad era la cosa más incalculable del fin del mundo! 

Al día siguiente, Cao Lei consiguió dos motocicletas; No preguntes por qué no había tres. Su maestro siempre había dado instrucciones en casa. Motocicletas, esta cosa, si recordaba correctamente, el joven maestro tenía miedo incluso de sentarse, y no mencionar montar una. 

Bai Jing no tenía ninguna objeción a esto. ¿Cómo podría no saber cómo montar uno? Fue todo gracias al forzamiento de Xiao Sa. Sin embargo, si alguien estaba dispuesto a hacerlo, estaba naturalmente contento con el esfuerzo. 

Fue fácil encontrar la casa de Lin Weiqi. Llegaron a la ciudad de Sungai y preguntaron por la ubicación de Muzhucun. Lin Weiqi podría considerarse una celebridad en el pueblo de Muzhucun. Su hijo estudió en la escuela de medicina de la Universidad S, fue famoso no solo por el pueblo sino que también vivió en el pueblo durante mucho tiempo.

Frente a la residencia de los Lin había una casa de ladrillo muy común. La casa no era genial, pero se veía muy ordenada. Un pequeño patio se encontraba en la parte delantera, incluso pavimentado con cemento. El patio tenía una jaula de pollo de bambú, que estaba alimentando a unas pocas gallinas en el interior. Al lado de la jaula de pollo había algunos postes, plantados con algunos frijoles y calabaza esponjosa, y luego un poco más lejos había árboles frutales. Ahora era la temporada de cosecha, y nadie podía esperar para probarlos. 

"Disculpe, ¿alguien en la habitación?" Bai Jing llegó a la puerta y no entró directamente. Eso casi hizo que Cao Lei y Wang Xuebing bajaran la barbilla. ¿Cuándo tuvo cortesía este maestro? Además de la casa del vicealcalde Zhu, donde el joven maestro arrasó por todas partes, nadie puede detenerlo. 

"Tú eres ..." Pronto, salió de una anciana, con el rostro canoso lleno de dudas. Aunque su ropa era simple, cualquiera podía ver que estaba muy bien cuidada, no era una persona rural. 

"Hola, ¿puedo preguntar si esta es la casa del élder Lin Weiqi?" Bai Jing preguntó con una sonrisa. De hecho, mientras estuvo dispuesto a confiar en su apariencia, se puso una mirada amable; esos jóvenes y viejos podrían ser tomados. 

Solo Wang Xuebing y Cao Lei estaban horrorizados. ¿Era este hombre su joven maestro? ¿No fue así? Acostumbrado a más de un mes de la cara fría y el cinismo del joven maestro, de repente tuvo un cambio realmente sorprendente.


“El viejo no está en casa ahora mismo. Tú eres ... La mujer se rió con franqueza, sin mostrar moderación hacia su gran estilo. 

"Usted debe ser la señora Lin". Bai Jing estaba positivamente seguro. Podía sentir que esta mujer tenía un poder espiritual muy fuerte pero no del tipo psíquico.

“Qué señora. Solo soy una anciana, entra y toma asiento. ¿Hay algo que quieras de mi viejo? La Sra. Lin se echó a reír, e incluso las arrugas de su rostro se volvieron un poco más jóvenes.

"Fue mi presunción". Bai Jing se disculpó primero y luego sonrió y dijo: “He oído hablar del élder Lin de otras personas. Como puede ver la abuela, también estoy practicando una especie de fuerza interna, y tengo algunos problemas, es decir, vine específicamente a pedirle consejo al élder Lin ”.

La abuela Lin escuchó esto, su rostro brillante se desvaneció con una sonrisa apagada y preguntó ligeramente: "¿Has oído de quién?"  

La mente de Bai Jing estaba clara, sonriendo: “Abuelita Lin, ten la seguridad de que esta cosa está separada de mí. Ninguna otra persona lo sabe. De hecho, lo escuché de los chismes de la generación anterior. No se lo mencioné a otros. Solo mantuve mis esperanzas altas, y después de hablar con la abuela, sé que encontré a la persona adecuada ". 

"¿Oh? ¿Que ves?" La abuela Lin mostró interés. Al final ella era una buena persona. Aunque tenía dudas sobre las palabras de Bai Jing, no preguntó más. Los niños se jactaban de presumir, lo que ella podía entender. Ella y su viejo eran el hombre del momento. Mientras no se supiera de "esos viejos", ahora "esos viejos" tenían un pie parado en la tumba ... 

“Por supuesto que era la poderosa fuerza de la abuela. No sabría que la abuela también es una experta si no nos conociéramos ”. Dicho esto, el uso de la adulación de Bai Jing, de hecho, no fue malo. 

Wang Xuebing y Cao Lei habían estado en estado de shock. Por qué el joven maestro tenía buenas habilidades de lucha fue respondido en este momento, pero esta cosa de "fuerza interna", para decir la verdad, incluso con muchos años en el ejército, además de televisión y novelas, esta fue la primera vez que la escucharon en vida real. No tenían idea de cuándo el joven maestro había aprendido sobre la fuerza interna. Bueno, había muchas cosas que no sabían. Y ahora, ya no pensaron más, con los ojos brillantes mirando a la abuela Lin. La legendaria "fuerza interna", ¿cómo podrían no ser curiosos? ellos no creían que realmente existiera tal cosa en el mundo.

“No soy un experto, es solo el arte marcial de mi familia. Conozco algunos pasos solo para el estado físico. A todos les gustaba escuchar buenas palabras. Granny Lin se divirtió y luego preguntó: “¿Cuál es el arte que aprendiste? 

Bai Jing dijo avergonzado: “De hecho, no lo sé. El que me enseñó solo me dijo cómo manejar las fuerzas internas. Todo lo demás fue mi propio estudio, para el cual también leí muchos libros de medicina, pero todo es solo un estratega de sillón ”. 

La cara de la abuela Lin era solemne, y culpó: "Tu maestro era demasiado irresponsable, ¿cómo se puede practicar la fuerza interna sin reglas? Saca la mano y déjame ver". 

Al escuchar eso, Bai Jing estaba feliz, extendiendo obedientemente su mano e hizo que la abuela Lin le leyera el pulso. 

La abuela Lin frunció el ceño, con los dedos en el punto de fuerza de su pulso. Su rostro mostraba más y más preocupación, y el corazón de Bai Jing se hundió, molesto y también levantó algo de odio. De hecho, debería haber pensado que el Instituto no le daría nada bueno. Era una pena que él fuera demasiado débil en ese momento, no había pensado mucho en el arte interno que enseñaban, pero solo estaba feliz de que la fuerza interna fuera útil. 

Después de un tiempo, la abuela Lin soltó su mano, miró de arriba abajo el atuendo y el estilo de Bai Jing, y luego se sintió aliviada. Su ceño se estiró, y sonrió y dijo: “Deberías haber comido algunas cosas buenas, tu arte interno es bueno, habilidades mejoradas muy rápidamente. Pero la prisa genera desperdicio, lastima mucho tu cuerpo. Como ahora estás vivo y coleando, creo que debería estar bien. Pero ese arte tuyo, aún debes ser cauteloso. " 

"Abuelita, por favor dame un consejo". Cubriendo su odio, Bai Jing preguntó humildemente. Su corazón no pudo evitar estallar de felicidad, lo bueno que dijo la abuela Lin debería ser el manantial de la dimensión oculta. De lo contrario, no podría pensar en otra razón. 

La abuela Lin pensó por un momento, sin responder de inmediato, solo preguntando: “¿Por qué quieres aprender arte interno? ¿No muchos jóvenes han oído hablar de esto? 

Bai Jing no se escondió y dijo sin rodeos: "Quiero proteger a las personas que me importan, así como protegerme a mí mismo". 

La abuela Lin se sorprendió un poco, detrás de él obviamente había guardaespaldas, ¿y este joven también necesitaba protegerse? 

Wang Xuebing y Cao Lei también se sintieron extraños. Sin mencionar a quién quería proteger el joven maestro, habían supuesto que el joven maestro estaba enamorado, pero decir que quería protegerse a sí mismo, ¿cómo podía decir esas palabras? El joven maestro tenía un gran respaldo, no intimidar a las personas era genial, pero ¿cómo necesita aprender artes marciales para protegerse, sin mencionar la fuerza de sus guardaespaldas? 

Bai Jing sonrió levemente: "Puede que la abuela no lo sepa, pero en realidad soy una niña ilegítima". 

El corazón de la abuela Lin se suavizó, al ver la mirada imperturbable de Bai Jing y al darse cuenta de repente de los rostros de los guardaespaldas detrás de él, comprendió. Ella creía que Bai Jing decía la verdad, qué pobre niño. Ella no preguntó nada más, con una sonrisa, dijo: "Para no ser elegante con el consejo que dijiste, lo que no entiendes, pregúntalo y la abuela todavía puede darte algunos consejos". 

"Muchas gracias, abuela". Bai Jing estaba lleno de alegría, pero no se apresuró. Preguntar una o dos veces no satisfaría su curiosidad: “Me gustaría alquilar y vivir cerca. Abuelita, por favor no sostengas nada en mi contra. 

"Disparates." La abuela Lin se echó a reír, sin importarle esta pequeña idea suya. ¿Tenía algunas dudas de que esta zanja de un valle, que era diferente a la emoción de la gran ciudad, a diferencia de la conveniencia de la gran ciudad, realmente podría apoyar a un joven? Si lo hacía, ella tendría que mirarlo muy bien. 

“No digas alquiler, construimos suficientes habitaciones para nosotros. No hay habitaciones adicionales para alquilar. Si no te importa, puedes meterte en mi casa. Mi hijo está en la universidad, por lo que su habitación está vacía. Hay dos habitaciones, por lo que se adapta a los tres. Más tarde, cuando regrese, me temo que tendré que equivocarte.

“Eso debería ser. Gracias, abuela, y mi nombre es Bai Jing. La abuela puede llamarme Jing. Estos dos son Wang Xuebing y Cao Lei ". Bai Jing sonrió superficialmente, sin ver a Cao Lei guiñar un ojo. Hm, para mostrar tu preocupación en este momento, no le importó en absoluto. Veremos si se atrevió a ofender a Bai Jing nuevamente 

Cao Lei estaba de mal humor. Su joven maestro era tacaño, no permitía a los amantes tener una habitación juntos. Debido a su mala actitud hacia el joven maestro, rápidamente dijo: “No te molestes con la abuela. Wang Xuebing y yo podemos tener una habitación juntos, sin embargo, somos invitados. No es educado tomar más habitaciones. Los dos vivimos principalmente juntos, así que no te preocupes, estamos acostumbrados ".

Bai Jing desdeñó y se burló de sus palabras. Por supuesto que estaba acostumbrado, pero tal vez también estaba ansioso por tener una habitación. Pero Bai Jing no dijo una palabra. Después de todo, lo que dijo Cao Lei era la verdad. Eran invitados, y el dueño con menos problemas era lo mejor.

La abuela Lin no rechazó su oferta, e intercambiaron algunas palabras. Entonces, el élder Lin regresó. Al ver que había invitados en la habitación, el élder Lin se sorprendió un poco por un momento. Después de que Granny Lin lo explicara, se dio cuenta del propósito de la visita de Bai Jing, y luego sonrió y habló de los viejos tiempos. Bai Jing se dio cuenta de que el maestro original de artes marciales era Granny Lin, en lugar del élder Lin. 

Ese año, el estado acababa de ser liberado. Aunque los enemigos se habían ido, hubo disturbios civiles. La abuela Lin y su padre huyeron de la guerra civil. Protegiéndolos amablemente, el élder Lin no esperaba tener una esposa sino también un maestro de artes marciales.   

Bai Jing tenía mucha curiosidad. Al escuchar su historia, sus edades deberían ser más de setenta. No podía entender cuándo y cómo podrían haber tenido un hijo de más de 20 años. Pero esta era la privacidad de los demás; no sería un entrometido y solo admiraba a la pareja de ancianos. Si no entendía el período del que hablaron, el propio Bai Jing no conocía su verdadera edad. Aunque ya estaban canosos, parecían sanos y enérgicos. El trabajo laborioso no fue un problema, con el élder Lin, que acababa de regresar de las tierras de cultivo.

Esa noche, no vivían aquí, en cambio, regresaron al condado para empacar cosas y regresaron a los Lin's el segundo día.

La abuela Lin miró sus grandes bolsos, pero siguió sonriendo. Por el momento, y mucho menos ella, incluso Wang Xuebing y Cao Lei no creían que el joven maestro pudiera persistir por mucho tiempo. Fuera de la suposición de todos, Bai Jing se quedaría hasta el final del año. 

Bai Jing era como una esponja, asimilando una variedad de conocimientos. Como si el tiempo fuera corto, programó un programa diario completo, haciendo ejercicio temprano en la mañana, luchando contra dos guardaespaldas con las instrucciones de Granny Lin. De vez en cuando, entrenaba y pedía el consejo del élder Lin. Bai Jing realmente sabía lo que realmente significaba "no juzgar a las personas por su apariencia". El élder Lin era realmente viejo pero vigoroso, y en este caso, tenía sentido que el élder Lin fuera muy distinguido en el apocalipsis. Aunque no era de origen en artes marciales, había entrenado durante algunas décadas. Comparado con el de Bai Jing, este medio cocido, el élder Lin no era alguien a quien pudiera alcanzar. 

Además de aprender artes marciales, Granny Lin también de acuerdo con el arte de la fuerza interna de Bai Jing, lo modificó a una fuerza interna más perfecta. De hecho, Granny Lin estaba asombrada por ese arte. Básicamente, es una forma simple y caprichosa de construir una buena forma de práctica; de todos modos, ella no podría, por su propio poder, convertirla en una obra maestra perfecta.  

Después de escuchar la explicación de la abuela Lin, Bai Jing entendió que el arte era un conjunto de la esencia de muchos tipos de artes marciales que el Instituto refinó. Pero la mente humana estaba retorcida, y el arte que tenía el Instituto no era ortodoxo. Antes de la modificación de Granny Lin, avanzó muy rápido mientras practicaba, pero dañó el cuerpo. Después de ser modificado, incluso con un progreso más lento, Bai Jing podía sentir claramente que su fuerza interna parecía volverse más refinada y también interminable. 

Bai Jing agradeció a Granny Lin, también le dio el refinado arte como un regalo, pero Granny Lin se negó. Ella dijo que era por regla de los antepasados ??que no podía practicar otros tipos de artes marciales, y que el suyo tampoco podía enseñarse a extraños.

Bai Jing sonrió y no dijo más. Él entendió estas reglas. La más parecida a una familia de artes marciales como esta, de hecho, era más probable que valorara su propia tradición modesta y también algo orgullosa hasta los huesos. Bai Jing creía que a pesar de que Granny Lin mejoró el arte, lo miró sin ninguna intención de conservarlo. Este tipo de personas, esos ojos honestos no podían soportar un grano de arena, ya fuera para sí mismos o para los demás. Entonces, en el apoclaypse, incluso tan poderosos como eran, serían derrotados tan rápidamente. 

Bai Jing no sabía qué podía hacer por ellos. Recordando que también quería aprender a cocinar. Simplemente cocinar para ellos, eso asustó a Wang Xuebing y Cao Lei. La abuela Lin en realidad estaba bastante feliz, solo alardeando de que la futura esposa de Bai Jing tuvo suerte. 

Bai Jing sonrió y no dijo una palabra. Futura esposa ... no había esperanza en esta vida. En el apocalipsis, la supervivencia se había convertido en un problema. ¿Quién podría tener sentimientos sobre el romance? Además, tenía a Xiao Sa. No importa qué sentimientos tenía por Xiao Sa, solo sabía que en esta vida, en su corazón, nadie era más importante que Xiao Sa. 

Bai Jing no era bueno cocinando. Aunque había aprendido a cocinar en el apocalipsis, para entonces, encontrar suficiente para comer se había convertido en un problema. A nadie le importaban los condimentos. Mientras estaba cocinado, nadie lo odiaba. Ahora, la primera vez que cocinaba, Bai Jing estaba en una ráfaga. Afortunadamente, Granny Lin también fue buena enseñando a Bai Jing a cocinar. Bai Jing aprendió más rápido, y unos días después, fue capaz de una comida decente.

Cuando Bai Jing cocinó, puso un poco de agua de manantial de su dimensión. Con cada comida con agua de manantial, Bai Jing estaba tan feliz de ver a todos crecer más y más fuertes. También le dio el arte de la fuerza interna a Wang Xuebing y Cao Lei para practicar. Cuanto más fuerte sea su fuerza, también podría estar más seguro en el futuro. 

Cao Lei se sintió halagado. Él entendió la amabilidad del joven maestro con su amante, y por las palabras de Granny Lin, cada familia de artes marciales mantuvo el arte como propio. Hacia la fuerza interna, no esperaba tanta generosidad del joven maestro, pero estaba contento y decidió tratar al joven maestro un poco mejor. Pero más tarde se enteró de que esta generosidad le costó dificultades, trabajando todo el día, pero para entonces ya había estado en un barco pirata. Cao Lei miró en silencio, derrotado ...

A mediados de la luna de diciembre, Lin Zhefeng envió una carta, diciéndole que llegaría a casa en unos días. La pareja de ancianos estaba radiante de alegría, preparándose para el regreso de su hijo, como tocino, salchichas, pollo y cerdo sacrificados. Bai Jing estaba tan envidioso, luego se enteró de que Lin Zhefeng no era el hijo de Lin, pero sus sentimientos eran mejores que los de un biológico, mejor que el que bien podría nunca tener un padre. 

Lin Zhefeng fue adoptado por los Lin cuando tenía seis años. Sus padres murieron temprano, y él había sido empujado entre parientes uno tras otro sin nadie a quien le importara. La vieja pareja de casados ??se compadeció de él y decidió adoptar a aquel que pudiera llenar su vacío. Querían tener un nieto, pero Zhefeng, de seis años, ya tenía su propia idea. Recordó que sus propios abuelos no lo querían y lo condenaron a llamar a la pareja de ancianos padre y madre. La pareja de ancianos se sintió impotente, pero también amaba mucho al niño. Que sea padre y madre, la idea de tener un hijo fue buena, y pasaron más de diez años. 

Lin Zhefeng también fue prometedor. Con un espíritu obstinado, se graduó de la escuela de su ciudad, hizo un examen para llegar a la Escuela de Medicina de la Ciudad H y fue una sensación en su pueblo durante mucho tiempo. Cuando sus propios parientes malos intentaron quedarse con él, Lin Zhefeng los ahuyentó a todos. El niño sabía exactamente a quién amar u odiar. Bai Jing estuvo de acuerdo con eso. Mientras su mente no fuera pegada, proteger y salvar a la pareja Lin debería ser mucho más fácil en el apocalipsis.

De hecho, él realmente era una persona egoísta. Estaba pensando en ayudar a los dos ancianos Lin, pero tenía miedo. Temía la bondad incondicional de Lin. Cuando vieron a algún individuo y quisieron salvarlo, ¿qué haría él con ellos?

Bai Jing los respetaba mucho y trataría de cambiar su forma de pensar. Pero si todavía no funcionaba, Bai Jing se rendiría. Apreciaba la vida renacida, y aunque sería amigo de la pareja Lin, la vida y la muerte de otras personas no tenían nada que ver con él. No le importaría el rescate. Este mundo estaba lleno de seres humanos, y nadie podía salvarlos a todos. Pero con la mente clara de Lin Zhefeng, la pareja de ancianos no debe confundirse.

En el 19 de diciembre lunar, el cielo estaba lleno de copos de nieve, la montaña era completamente blanca. Lin Zhefeng llevaba un grueso abrigo de piel, con varios paquetes grandes mientras tropezaba de regreso a casa. No mostró sorpresa cuando vio invitados en casa. Él sonrió y saludó, yendo rápidamente a buscar a su padre y su madre. 

La pareja de ancianos estaba muy feliz, rápidamente acercándolo al fuego para buscar calor, mirando a su hijo sin parar, juzgando ocupadamente su apariencia. De todos modos, la casa estaba llena de alegría, como si tuvieran mucho de qué hablar. Bai Jing no los molestó, y como no tenía nada más que hacer, preparó una comida en la cocina. Después de unos meses de entrenamiento, su cocina no era comparable al pasado, y alrededor de una hora más tarde, una comida completa estaba lista. ? 

Durante la comida, Lin Zhefeng también trajo muchos regalos, no solo para la pareja de ancianos, sino que incluso preparó algunos para los tres. Bai Jing se sintió avergonzado; Había estado en casa de los Lin durante tanto tiempo y no les había traído nada. Siempre había habido alguien para darle regalos, pero en cuanto a los regalos a otros, parecía que nunca había pensado en eso. 

Mientras conversaba, Lin Zhefeng prometió llevar a la pareja a hacer turismo en la ciudad. La pareja de ancianos vivió en las montañas toda su vida, y ahora que tenía buena fortuna, también quería aportar la visión de la pareja. También persuadió a Bai Jing para que dejara de estar cerca de casa. El poder de la fuerza interna no sobresalió de la noche a la mañana; la prisa derrocha, y también le aconseja salir y moverse. 

Bai Jing puso una sonrisa amarga. No era agresivo para practicar ya que se acercaba el momento del brote. Su poder psíquico progresaba lentamente, entonces, ¿cómo no podía preocuparse? Ya había decidido, si la dimensión aún no podía cargarse con seres vivos después de otros tres meses, tendría que rehacer otro plan.

Bai Jing se ofreció como voluntario para conducir a la feliz familia de Lin con su automóvil porque era conveniente. Solo unos días más para la víspera de Año Nuevo, por lo que era el momento adecuado para hacer turismo y comprar.

Lin Zhefeng estaba un poco sorprendido. Sabía que Bai Jing tenía algo de dinero, pero no sabía que tenía un automóvil: “Jing, ¿no vas a casa para Año Nuevo? 

La abuela Lin escuchó eso, luego firmó para que su hijo no preguntara más porque era la privacidad de Bai Jing. La pareja de ancianos no le dijo a su hijo que Bai Jing era en realidad un niño ilegítimo no deseado. Incluso no preguntaron la razón por la que Bai Jing se quedó en su casa durante el Año Nuevo. 

Lin Zhefeng sonrió disculpándose y luego guardó silencio. 

A Bai Jing no le importó, diciendo a la ligera: "No tengo padres, por lo que permanecer aquí es más animado que en casa". 

La pareja Lin tenía claro ahora que lo que suponían era cierto. Wang Xuebing sintió lo mismo que el joven maestro. Wang Xuebing recordó de repente que el joven maestro parecía no tener nunca un año animado. 

De hecho, Nanny Chen llamó y le pidió a Bai Jing que regresara a casa para la víspera de Año Nuevo hace unos días. Bai Jing la ignoró y llamó a Bai Jingcheng para informarle sobre su paradero y evitar que Nanny Chen se quejara. Entonces, el lugar donde se quedaría en la víspera de Año Nuevo fue designado, y Bai Jingcheng nunca había rechazado ninguna de sus solicitudes. 

Unos días después, era el 23 de diciembre lunar, un raro día soleado. Cao Lei primero condujo a la ciudad de Sungai para esperar. El viento también era frío, por lo que la pareja de Lin insistió en no andar en motocicleta debido al frío, lo que significa que todos fueron a la ciudad a pie.

Cuando vieron el auto, los tres se sorprendieron. A diferencia del estilo de vida de la pequeña ciudad de la pareja de ancianos, Lin Zhefeng tenía más conocimiento sobre los automóviles. Si su suposición era correcta, este automóvil no era algo que solo el dinero podía comprar. Tenía un poco de interés por la identidad de Bai Jing, pero no buscó deliberadamente saberlo. Su relación, además del intercambio de sus artes marciales, pensó, no debería ser más profunda. Bai Jing tenía buen humor, y Lin Zhefeng estaba dispuesto a ser amigo de Bai Jing, sin importar su identidad. 

Al llegar a la ciudad, la pareja Lin se sorprendió de que Cao Lei fuera primero al hotel. Bai Jing explicó: “Como estamos aquí, podemos quedarnos mucho más tiempo. No hay pollos y cerdos esperando ser alimentados ahora, solo disfruta de tu tiempo ". 

Lin Zhefeng se rió, ¿no era esta la razón? Cuando vio el precio del hotel, Lin Zhefeng sintió un dolor amargo. Atónito, ese era el costo de los gastos de vida de un semestre completo. La pareja Lin también dijo rápidamente que no se quedara aquí, pero Wang Xuebing les aconsejó, diciendo que la compra podría solicitar un reembolso, sin escatimar en gastos para el joven maestro. Estaban cómodos entonces, pero el concepto de cuán rico Bai Jing también avanzó un nivel más alto. 

Afortunadamente, eran personas honestas. Por mucho dinero que Bai Jing tuviera, no se sentían especiales. Su actitud siempre había sido consistente, y Bai Jing está muy satisfecho. El primer día, descansaron después de que Lin Zhefeng guió el camino mientras lo seguían y compraban. Debido al impacto del auto elegante y el precio del hotel, ya no se sorprendieron por lo que Bai Jing gastó. Solo le aconsejaron que no gastara demasiado, lo que siempre fue interrumpido por Wang Xuebing y Cao Lei, por lo que dejaron que Bai Jing hiciera lo que quisiera. En este momento, no vieron las etiquetas de precio, pero luego se sorprendieron y se sorprendieron de que todas las cosas que Bai Jing compró fueran aún más valiosas que su casa. 

Esa noche, cuando descansaron, Bai Jing y Cao Lei fueron a buscar el lugar más sucio, más caótico, más realista y cruel de G City. Cao Lei estaba perplejo, pero seguía de acuerdo con las instrucciones. 

Pero no esperaba al día siguiente, Bai Jing llevó a la pareja de Lin allí. Lin Zhefeng se sintió enojado, el comportamiento de Bai Jing no podía ser olvidado. La pareja de ancianos estaba totalmente en blanco por el lugar que era un área antigua de G City, donde había espacios de vida sucios y desordenados, donde la gente vivía principalmente en la parte inferior de la sociedad, con violencia doméstica, robo en la calle, peleas, prostitutas a plena luz del día. , maldiciones, regaños están por toda la zona antigua. Nunca faltarían las peleas y, por supuesto, más miradas con fría indiferencia, observando a otros sufrir sin extender una mano amiga.

El élder Lin estaba muy enojado al principio. Después de visitar áreas más similares, se quedaron en silencio. Bai Jing luego hizo un viaje al juzgado. Para todos los casos que escuchó, divorcios, disputas de propiedad familiar y hostilidades, estos fueron solo casos pequeños. Hubo una gran controversia, un caso tan discutible que llamó la atención de Bai Jing cuando llegó por primera vez a la ciudad G.

Un taxista no dudó en ir tras un sospechoso de robo de motocicleta. Ese sospechoso entró en pánico y luego chocó con un automóvil. La motocicleta se deformó y el sospechoso murió en el acto con la mano sujetando con fuerza un collar que acababa de arrebatar.

Después de la verificación, el collar era falso, valía menos de 20 yuanes; No podría ser un robo. ¿Pero quién debería ser responsable de la muerte? La familia del sospechoso estaba en problemas, el dueño del automóvil tenía miedo de los problemas ya que no era su culpa. Fue responsabilidad del sospechoso, pero este tipo de cosas siempre fue mala suerte, por lo que era mejor pagar algo de dinero para estar tranquilo. 

¿Pero qué hay del taxista? Era la persona más inocente, pero ese robo no podía ser considerado un crimen. Su persecución causó la muerte de una persona, e incluso el dueño del collar no se adelantó para hablar. ¿Robo? ¿Qué robo? La familia del sospechoso insistió en que era algo pequeño que el hombre muerto compró para su esposa. 

Este asunto era bastante grande, un tema controvertido, pero Bai Jing sabía que el conductor pasaría una década y luego saldría, por lo que hacer buenas acciones sin dudarlo era el comportamiento más innecesario ... 

Bai Jing dejó que la pareja de ancianos guardara silencio, continuando jugando al día siguiente. Por lo que Huangshan fue más famoso, además de los paisajes al aire libre, fueron sus templos. Este fue un momento de relajación poco frecuente, y Bai Jing le pidió a Lin Zhefeng que liderara el camino, primero con el templo Xiangfu. Había el monasterio más antiguo de Huangshan en la historia, y temía que no hubiera posibilidad de mirar hacia atrás en algo como esto. 

Lin Zhefeng, aunque insatisfecho con Bai Jing, no dijo nada. Después de todo, Bai Jing no cometió crímenes atroces. Pero su padre y su madre siempre habían sido personas honestas y sencillas. Esta era una rara oportunidad para que se divirtieran juntos, y no quería que se sintieran infelices. 

En el Templo Xiangfu, también había muchos visitantes y mendigos. Bai Jing estaba muy satisfecho con la respuesta de la pareja de ancianos. Aunque simpatizaban con los mendigos, todavía dudaban en dar dinero. Bai Jing le susurró unas palabras a Cao Lei, luego envió a Cao Lei a comprar boletos. Después de un tiempo, la pareja de ancianos vio accidentalmente a los mendigos estropear la escena. La pareja de ancianos sintió frío en sus corazones, preguntándose cómo este mundo cambió de esta manera. Cuando experimentaban escenas más problemáticas, sus mentes estaban más abiertas y relajadas, poniendo más interés en el paisaje, relajados y no enredados por lo que vieron ayer. También adoraban a cada Bodhisattva que creían los ancianos.

Cao Lei estaba muy perplejo. Sintió que era bueno para la pareja estar relajada así, sin entender si tal vez el joven maestro tenía alguna mala voluntad hacia ellos. ¿Por qué tantos problemas? Se sintió algo triste. ¿Por qué siempre fue él haciendo cosas malas? Además, ¿su rostro no mostraba "No soy un buen hombre"? 

En el camino de regreso, la pareja también compró muchas cosas para conmemorar comprando en las calles. Cuando pasaron por una tienda de antigüedades, los ojos de Bai Jing se volvieron fijos. Mirando directamente al pedazo de unicornio de jade, aunque separado por una distancia, vio muy claramente que el aspecto de ese unicornio de jade era el mismo que el de las reliquias de su madre.

Sin dudarlo, a toda prisa, Bai Jing fue directamente a la puerta de la tienda de antigüedades. El resto también siguió. Era raro ver a Bai Jing perder la compostura, y tenían mucha curiosidad sobre lo que despertó su interés. 

"Jefe, quiero echar un vistazo a esa pieza de unicornio". Bai Jing entró en la tienda y dijo, con los ojos fijos en el unicornio que se muestra en el estante. 

“Este joven realmente conoce los bienes. Este unicornio fue transmitido como una verdadera antigüedad del emperador Kangxi de la dinastía Qing. Escuché que había un par, pero hasta ahora, solo he encontrado uno. Lo exhibimos como exhibición, pero como te gusta, te lo mostraré. " 

Bai Jing se sintió perdido cuando escuchó lo que dijo el hombre. De hecho, debería haber sabido que era imposible que las reliquias de su madre aparecieran aquí.

Su rostro no podía ocultarse de la multitud. El jefe sacó el unicornio del gabinete y miró a Bai Jing, quien parecía haber perdido la alegría de la felicidad, curiosamente preguntando: "¿Has visto al otro?" 

Bai Jing asintió, su rostro mostraba una ligera soledad: "Mi madre me dejó un unicornio, pero está perdido". 

El jefe parecía claro y sintió un ligero arrepentimiento. Evidentemente, este negocio no tuvo éxito, pero no le importó demasiado. El negocio de las antigüedades que trataba con los ricos y nobles requería que el comerciante tuviera buen juicio. Incluso si el acuerdo no se hizo, ser amigos era lo suficientemente bueno.

Cuidadosamente entregó el unicornio a Bai Jing, sonrió y dijo: “Eso es realmente una pena. De hecho, solo la finura del unicornio es buena, pero la cola tiene pequeños defectos. Generalmente no es visible si no le prestas atención. ¿Hay alguna diferencia en comparación con la tuya? 

Bai Jing revisó a fondo el unicornio y vio claramente una grieta en la cola. Aunque era pequeño, destruyó la perfección del unicornio. Estaba cubierto mientras se mostraba, pero el valor se reducía si quería conservarlo. Sin embargo, este unicornio era realmente diferente al de su madre. La apariencia era exactamente la misma, pero la dirección del talón era la opuesta. 

"¿Cuánto cuesta?." Preguntó Bai Jing, mientras arrojaba el unicornio en sus manos. El jefe se tensó y temió que Bai Jing lo dejara caer descuidadamente. Jade era un objeto que no podía soportar caer. 

"Si lo desea, el precio es de trescientos mil yuanes, la finura de este jade es en realidad más valiosa que el precio solicitado, pero desafortunadamente ..." 

 Sin esperar a que el jefe terminara, Bai Jing lo saludó y le arrojó una tarjeta: "Claro, lo compraré". Trescientos mil yuanes no eran caros. Aunque era una pérdida de dinero, era mejor tener algo similar para recordar. 

El jefe estaba un poco sorprendido y feliz de no haber perdido este. Luego le dio el unicornio debidamente embalado a Bai Jing con su tarjeta de presentación juntos. 

Bai Jing tomó la caja y no la abrió para verificar. Lo guardó casualmente en un bolsillo. La ropa gruesa de invierno tenía grandes bolsillos, e incluso con la caja de unicornio adentro, parecía tener más espacio para el almacenamiento. 

La familia Lin estaba conmocionada. La vieja pareja se sorprendió por los trescientos mil yuanes. Esta no era una pequeña suma de dinero, y para estas personas de la montaña, era simplemente una cantidad astronómica. La abuela Lin fastidiaba los hábitos pródigos de Bai Jing, pero pensó que cuando él mencionó la pérdida de las reliquias de su madre, entendió la tristeza de Bai Jing. Aunque fue por un recuerdo, trescientos mil yuanes, tut, Granny Lin se sintió complicada. Este niño gastó dinero sin dudarlo. 

Incluso con los viejos tiempos de años anteriores, ella y su esposo no se atrevieron a gastar fácilmente una gran cantidad de dinero. Pero se olvidó de eso en su mejor momento, que fue un período confuso. Quien tuvo una buena vida personal sufrió, quien tuvo más dinero en mano fue un contrarrevolucionario. Se sintieron pesimistas y desanimados y decidieron regresar a vivir a las montañas. ¿Podrías comparar ese período y ahora? Con las palabras populares actuales, Bai Jing fue por falta de todo menos dinero. 

Bai Jing puso la caja en su dimensión oculta mientras caminaba de regreso al hotel. Este viaje de Huangshan fue muy alegre. 1 Además de comprar el unicornio de jade, estaba feliz por el cambio de opinión de la pareja Lin. ¡No más simpatía innecesaria, buen trabajo! 

Luego, se divirtieron en la ciudad por unos días. Bai Jing continuó su plan de estudios de lavado de cerebro. Bai Jing entendió que las ideas de las personas no cambiarían por completo con sus trucos. Solo quería dar precaución a los dos ancianos, que era para evitar que se agotaran en el apocalipsis. Bai Jing tenía claro que estaba dispuesto a ayudar a la pareja Lin por sus personalidades, pero si se trata de su compasión sin parar, definitivamente renunciaría. 

En el camino, donde había espacio vacío en el automóvil, estaba lleno de cosas que Bai Jing había comprado. Bai Jing siempre había sido generoso con sus amigos. Como se acercaba el Año Nuevo, a petición de la pareja de ancianos, Bai Jing dejó de comprar. Los Lin se limpiaron el sudor frío, porque era la primera vez que veían este estilo de compras. Sus pequeños corazones no podían soportarlo, y lo que realmente estaban experimentando era el gasto de dinero como agua corriente.

Cuando regresaron a la ciudad de Shuangxi, Bai Jing estaba en un dilema porque había demasiadas cosas para transportar de regreso.  

Los tres Lin estaban sin palabras. Bai Jing no pensó en la capacidad del maletero cuando compró. Más tarde, Cao Lei sugirió que él y Wang Xuebing montaran motocicletas con esos productos, y les llevó tres rondas terminar. El resto fue llevado a mano, y aunque esos artículos eran pesados, llevarlos no fue laborioso ya que todos tenían fuerza interna para usar. Tomó una hora caminar desde la ciudad de Shuangxi hasta la aldea de Muzhu. La velocidad también era más rápida que con una motocicleta, y ahora el clima era demasiado frío. El camino estaba cubierto por nieve muy espesa, por lo que era difícil para los motociclistas.

Después de regresar, la pareja Lin descubrió que todas las cosas que Bai Jing compró, además de los suministros para la víspera de año nuevo, en su mayoría eran regalos para ellos. Las cosas para Wang Xuebing y Cao Lei fueron solo algunas, y el propio Bai Jing solo compró un pedazo de jade. La abuela Lin como madre no era feliz en absoluto. Bai Jing se sintió muy perplejo. Él, Cao Lei y Wang Xuebing ya tenían lo que necesitaban y realmente no necesitaban más. Los regalos que compró para los Lin fueron para hacerlos felices y también para ganarse su favor. Por qué la abuela Lin no estaba contenta, Bai Jing preguntó por sus dudas.

La abuela Lin permaneció en silencio durante mucho tiempo, cuando se dio cuenta, y ya no estaba enojada. Era difícil describir sus sentimientos y era difícil hablar. Este niño Bai Jing careció de amor desde la infancia, y no era necesario repartir regalos, sino recibir de otros, era algo natural. Sin embargo, el nivel de Lin y su nivel no eran iguales.

Wang Xuebing y Cao Lei sintieron que esto era divertido, nunca imaginando que el joven maestro podría ser tan adorable. 

De todos modos, esto terminó, y Granny Lin solo le dijo a Bai Jing que no gastara más dinero en regalos para otros. Bai Jing respondió muy arrogantemente: "Eso es, por supuesto, nunca he enviado uno antes". 

La abuela Lin se cubrió la cara y no habló más. Ella pensó, este niño estaba muy decidido, pero esto se expresó de manera incorrecta. Al mirar estos regalos, solo podían sonreír y tomarlos. 

Cuando volvieron a la habitación y vieron los precios, madre, diez mil por una sola prenda de vestir. Su corazón dio un vuelco, queriendo devolverlo a la tienda, pero pensando en lo que Bai Jing acababa de explicar, si realmente devolvía esto, el niño probablemente estaría triste. Aunque era asombroso, tener regalos del corazón, se sentían felices de guardarlo. 

El tiempo pasó rápidamente, y todos estaban ocupados hasta la víspera de Año Nuevo. Colocaron pareados, pusieron la mesa de ofrendas, prendieron petardos y tuvieron una cena de reunión. Bai Jing estaba muy feliz hoy, y desde la primera infancia, este ambiente fue el evento más nuevo de su vida. 

A las doce en punto de la medianoche, aunque los residentes de la aldea de Muzhu no eran muchos, todas las familias dispararon petardos y fuegos artificiales. Bai Jing compró mucho de la ciudad, y viendo el cielo colorido florecer flores coloridas, en una flota de centelleos, dejando solo una pequeña chispa en el cielo, era hermoso, hermoso pero muy corto.

Tal belleza, Bai Jing temía que sería imposible ver el próximo año. Su corazón se hundió. Su progreso de poder psíquico era muy lento, y después de la víspera se iría; él realmente no podía soportarlo. 

Al volver a su habitación, Bai Jing seguía sin dormir. Recordando de repente que compró el unicornio, al que no echó un vistazo, movilizó su poder psíquico y sacó la caja. La caja también se encontraba sobre una tarjeta de presentación, y Bai Jing levantó las cejas, tirando la tarjeta de presentación. Su rostro se puso negro cuando abrió la tapa; La caja estaba vacía. 

Bai Jing justo en este momento estaba a punto de llamar a la tienda, pero tenía la sensación de que algo no estaba del todo bien. Él con sus propios ojos vio claramente que el jefe metió el unicornio en la caja y le entregó esta tarjeta de visita. Si el jefe intentara hacer trampa, ciertamente no le daría la tarjeta. Además, eran solo trescientos mil yuanes. No era mucho, y esa tienda de antigüedades era tan grande que no creía que el jefe ignoraría su credibilidad solo por un unicornio.

Bai Jing siguió pensando. El unicornio no desaparecería de la nada, por no decir de desaparecer en la dimensión oculta, y al pensar en esos objetos desaparecidos que había almacenado de la última vida, Bai Jing supuso que la única explicación era que el unicornio de jade ciertamente tenía algo de tipo de conexión 

Pero esto no estaba bien. La finura de ese unicornio era buena, pero no la mejor, y solo una piedra rota. Su valor no se puede comparar con la dimensión oculta. Oh, espera, piedras rotas? Los ojos de Bai Jing brillaron. El meteorito era una piedra, los núcleos de zombis eran piedra, el jade era una piedra y son una especie de piedra de almacenamiento de energía. El propio Jade estaba unido al aura natural del mundo, al igual que el meteorito. Bueno, Bai Jing aún no tenía conocimiento, aunque el núcleo zombie contenía muchos virus, también se consideraba un tipo de energía. Si se usa adecuadamente, podría estimular el potencial del cuerpo ... 

El segundo día era el día de Año Nuevo, y Bai Jing no podía esperar más, conduciendo al condado. Mientras conducía, no encontró una sola tienda de jade abierta. Aunque estaba decepcionado, no se rindió. Y luego, condujo a la ciudad ya que tenía una idea que debe verificarse. Antes no prestaba atención, pero ahora sentía que su dimensión oculta parecía volverse más clara desde que desapareció el unicornio. El aire también era más fresco, y aunque los cambios fueron muy sutiles, era casi imposible de controlar. Solo si la mente se aclaraba seriamente podría sentirlo, y lo estaba.  

Al llegar a la ciudad, Bai Jing eligió el centro comercial más cercano, yendo directamente a la joyería. Aunque no era una tienda de jade, había colgantes y pulseras de jade. Solo quería confirmar que su suposición es correcta. 

Compró un brazalete de jade, y Bai Jing rápidamente pagó el precio y regresó al auto, inmediatamente colocándolo en la dimensión oculta. Estaba vacío cuando trató de sacarlo. Bai Jing se sintió extasiado, luego se aclaró la mente, sumergiéndose en la dimensión oculta, pero desafortunadamente, no sintió ningún cambio. Pero este brazalete de jade era barato a veinte mil yuanes, por lo que se sintió aliviado. El unicornio de jade no solo era antiguo, el tono también era bueno, no era algo con lo que el brazalete de un centro comercial pudiera compararse.

Bai Jing sin dudarlo condujo hasta el centro comercial de jade más grande de la ciudad. 

Al llegar al centro comercial de jade, mirando la variedad de esmeraldas y jades, Bai Jing guardó silencio. Incluso si no tuviera idea de cómo administrar el dinero, sabía que no importaba cuántos miles de millones de yuanes pasaran aquí, nada cambiaría. 

Y no lo consideró demasiado. El corazón de Bai Jing le picaba, y al recoger algunas piezas de jade de buena calidad y que la gente los envolviera, cuando pagó, se habían ido 2 millones de yuanes. 

Bai Jing movió la boca, pero no le importó el precio. Regresando al auto, inmediatamente puso los jades en la dimensión, y luego el valor de 200 millones de yuanes desapareció sin dejar rastro. Movilizó su poder psíquico, hundiendo su mente en la dimensión, sintiendo un ligero cambio en su fuerza psíquica. Su corazón no pudo evitar ser feliz. Sus labios se doblaron hacia arriba, y luego comenzó a verificar la dimensión. 

Los cambios en el espacio esta vez, el papel del jade, parecían más que con el unicornio de jade. Incluso si el cambio fue solo un poco, no pudo ocultar la alegría de su corazón. Bai Jing mantuvo una risa superficial cuando regresó a la aldea de Muzhu. Cao Lei hizo gritar, el sol salió del oeste y el joven maestro no lo miró. Esto fue simplemente un milagro. 

Bai Jing lo ignoró, sabiendo que esta vez había estado demasiado tenso. Practicar el poder interno era bueno; no solo pudo mantener el cuerpo en forma, sino que también le dio artes marciales para protegerse. Pero como ni siquiera descansaba, practicando todos los días y todas las noches, incluso si no decían una palabra, deben estar preocupados. 

Esa noche, Bai Jing anunció que la siguiente parada era la provincia de Y, donde había la fuente de jade más famosa del país. Wang Xuebing y Cao Lei no tuvieron objeciones. De todos modos, seguir la orden del joven maestro era a lo que estaban acostumbrados. 

La abuela Lin y el élder Lin estaban sorprendidos. Aunque sabían que Bai Jing tenía que irse, no esperaban tan pronto, y ahora era el día de Año Nuevo. Incluso si hubiera algo que hacer en la provincia de Y, tendría que esperar hasta que terminaran las vacaciones. 

La abuela Lin lo persuadió para que se quedara, y tampoco estaba de acuerdo con Bai Jing. Bai Jing sabía que estaba ansioso. Granny Lin tenía razón, y en el viaje de hoy a la ciudad, había muchas tiendas que no abrían. Pensaba que tampoco había excepción con la provincia de Y. 

Durante los días siguientes, Granny Lin y Elder Lin prepararon bolsas con productos nativos, champiñones, tocino y demás. Lo que se podía cargar estaba cargado, insistiendo en que Bai Jing se lo llevara. 

Bai Jing sonrió y expresó su agradecimiento, pero solo tomó el tocino y la salchicha. La aldea de Muzhu tenía ricos recursos, frutas silvestres, hongos, vegetales silvestres en todas las montañas. Durante este tiempo, aprendió qué y cómo cocinar, buscó ingredientes en todas las montañas y transfirió lo que eligió todo al espacio. Ahora no le faltaban vegetales, pero tenía algunos problemas de recolección de carne. Pero pensando en el beneficio del jade, Bai Jing estaba inquieto. Sin esperar a que terminaran las vacaciones, él, con Wang Xuebing y Cao Lei, se despidió de la pareja de ancianos. 

La pareja de ancianos no los contuvo, enviándolos directamente a la ciudad de Sungai, diciéndole que tenga más cuidado en el camino y que se sienta libre de venir a jugar. Al ver a Bai Jing subir al auto, solo entonces regresaron a regañadientes. 

Bai Jing se sintió un poco amargado. No estaba exento de una experiencia de despedida antes, pero tenía miedo. Temía que esto fuera vida o muerte. 

"Volver." Conduciendo por la carretera menos de cinco minutos, Bai Jing dijo apresuradamente. No pudo evitar sonreír, su corazón no era lo suficientemente duro. 

Cao Lei estaba un poco en blanco. No dijo nada, solo giró rápidamente. La familia de tres Lin no había ido muy lejos. 

 "Abuela, abuelo, espera". Bai Jing se sentó en el auto, gritándoles directamente.

La abuela Lin se volvió y sonrió cuando vio a Bai Jing. El élder Lin también se congeló un momento: "Jing, ¿vas a jugar unos días más?" 

Bai Jing sacudió la cabeza, sonrió y dijo: “Para las vacaciones de verano de Zhefeng este año, ven a D City a divertirte. Recuerde no tener un cerdo en casa, no críe pollos. Eso te mantendrá libre de preocupaciones, por lo que las cosas se arreglan así, está bien ".

Bai Jing saludó con la mano, y también terminó con: "No se le permite negarse", e independientemente de su respuesta, Cao Lei se había marchado. 

"Este niño." La abuela Lin se echó a reír, sin importarle sus palabras. 

Lin Zhefeng se conmovió. De hecho, también esperaba sacar a sus padres por diversión, y aunque Bai Jing tenía algo de genio, también era amable. A decir verdad, Lin Zhefeng estaba dispuesto a ir.  

Cuando estaban en la carretera nacional, Bai Jing estaba en silencio, mirando hacia atrás a las montañas y ríos aún verdes de la ciudad de Shuangxi. Solo podía hacer esto por los dos viejos Lin. Mientras no estuvieran en el condado de Qingcheng, no deberían tener tanta compasión y no sacrificarse para salvar a otros. Serían las vacaciones de verano de Lin Zhefeng cuando comenzó el brote, y con ellos quedándose con él, podría estar tranquilo. 

Cao Lei y Wang Xuebing se miraron, sintiéndose un poco extraños. Era normal que el joven maestro invitara a los dos ancianos de Lin, pero ¿por qué se puso triste, por qué? Pero los dos no dijeron nada, y al acercarse a la intersección, Cao Lei preguntó: "¿En qué dirección?"

Bai Jing recordó sus pensamientos y expresó su plan que hizo hace mucho tiempo: “Al aeropuerto, nos separamos de aquí. Iré a la provincia de Y, volverás a D City. 

"¿Cómo puede funcionar esto?" Wang Xuebing se negó. Estaba bien con el temperamento reciente del joven maestro poniéndose extraño, pero ahora el joven maestro quería separarse de ellos. Absolutamente no, y por no decir que el joven maestro tendrá o no un accidente, solo por este estado mental del joven maestro, estaban preocupados. 

Cao Lei también estuvo de acuerdo y asintió: "No puede". 

Bai Jing sonrió levemente. No los miró y dijo: “Con mis habilidades, puedo protegerme. Vuelves a D City para remodelar este auto. Mi padre me dio dos Hummers, también los tomé para una remodelación. No soy bueno con los autos. Si está dispuesto a separarse, Wang Xuebing puede regresar y Cao Lei puede ir conmigo a la provincia de Y ”. 

Cao Lei cubrió la boca de Wang Xuebing justo cuando Wang Xuebing estaba a punto de aceptar. Es asombroso cómo su posición cambió tan rápidamente. Cao Lei prontamente dijo: "Seguiré el tuyo".

Bai Jing sonrió, satisfecho cuando asintió con la cabeza, dejándolo conducir directamente al aeropuerto. En cuanto a Wang Xuebing, bueno, miró a Cao Lei, ahora de mal humor. Pero son una pareja, siempre se reconcilian después de la pelea, por lo que Bai Jing no tuvo presión alguna. En el aeropuerto, hizo que Cao Lei comprara el vuelo más rápido y le dijo a Wang Xuebing que esos autos debían transformarse en tipos blindados de acero, lo que no tenía problemas para la guerra. 

Wang Xuebing estaba atónito, con la boca abierta. ¿Qué estaba tratando de hacer el joven maestro? ¿Había algún mensaje oculto de que iba a estallar una guerra mundial? 

Estaba medio en lo cierto. Bai Jing seguro tenía la historia interna, ¡pero esa historia interna no era una guerra mundial, sino algo más dañino que un desastre de la Guerra Mundial! No había ningún lugar para esconderse, ningún lugar para escapar, desastres naturales, desastres provocados por el hombre, virus, y cuando llegue el día, la guerra no significa nada. Todos los seres humanos que sobrevivan no serán muchos. 

Bai Jing sintió pensamientos tristes, ni un poco interesados ??en el futuro. De hecho, solo podía tratar de vivir con Xiao Sa juntos. A pesar de que tenía más de una vida, enfrentarse a zombis cada vez más poderosos. ¿Quién podría decir que uno podría vivir para siempre?

No un poco tarde, Cao Lei regresó y le dio el boleto a Bai Jing, 40 minutos para abordar. 

Bai Jing los miró, se despidió y les dijo que ignoraran a Nanny Chen, luego, bajo la mirada de esos dos, entró por la puerta y no regresó, pisando el vuelo de la provincia de Y. 

Cuando llegó a la provincia de Y, lo primero que sintió Bai Jing fue que hacía calor. Seguro que no se puede comparar con el clima del norte. Y la provincia ahora estaba llena de flores y pájaros cantando; No podía ver las huellas del invierno. 

Al salir de la terminal del aeropuerto, Bai Jing se quitó el abrigo y no encontró un hotel para quedarse, sino que directamente tomó un taxi a T City. 

Después del viaje sin parar, llegó al mercado de comercio de jade, donde la mayoría del jade no estaba tallado en la piedra original o roca pura. Bai Jing se paseó y miró los precios. Surgió una rara timidez de su bolso. Al ver a esas personas apostar piedras, llorar de sus gargantas, su corazón tenía un pequeño picor, pero solo al verlas una por una abatidas, consideró por un momento y se dio por vencido. No creía en la suerte, y descansó su mente para comprar la piedra original. 

No se quedó por mucho tiempo. Bai Jing buscó casualmente un hotel cercano cuando salió. Tomando la tarjeta, regresó a la habitación y sacó su computadora. Debido a que estuvo en las montañas por un tiempo, o estaba en el camino, ya que compró acciones hace mucho tiempo, todavía no lo había visto y se preguntó cómo sería ahora. 

Tecleando su propia cuenta y contraseña, se abrió el panel de negociación. Mirando la cadena de números, Bai Jing sonrió levemente. Compró un total de tres acciones, y ahora dos se duplicaron en precio, mientras que el otro aumentó constantemente y se había más que duplicado. Los 20 millones de yuanes originales se habían convertido en 46 millones de yuanes. No es de extrañar que a la gente le encantaran las acciones como Bai Jing de repente entendió. 1 

Sus manos teniendo dinero era algo bueno, y al día siguiente temprano en la mañana, no dudó en retirar la mitad de las acciones. Lamentó que fuera un poco tarde. Recibiría el dinero al día siguiente, pero no se preocuparía. Había muchas cosas que hacer hoy, y primero alquiló un almacén y luego alquiló un automóvil. Luego, fue al mercado de comercio de jade. Solo todo el día, se encontró con algunos jefes e hizo citas para ver las mercancías mañana. Bai Jing ahora tenía fondos, y aunque no era genial, era más que el de la persona promedio. Además de cobrar 20 millones de yuanes, tenía 2 millones de yuanes en su bolsillo. Para un grupo de compradores, esto fue suficiente.  

Luego, comenzó a comprar locamente. Por la noche, puso el jade en la dimensión oculta, sintiendo que el espacio y el poder psíquico cambiaban. Estaba alegre y lo intentó varias veces, pero no pudo entrar en la dimensión oculta, lo que lo disgustó, por lo que al día siguiente comenzó a comprar sin motivo. 

Durante siete días, día a día, Bai Jing puso más y más jade en la dimensión. El espacio y el poder psíquico tuvieron un cambio significativo, pero aún no pudo entrar en él. Bai Jing estaba ansioso. Si el jade era inútil, era un desperdicio gastar más dinero. Era mejor recolectar más material. 

Bai Jing no estaba convencido, y con la misma mentalidad que el juego, con odio sacó 10 millones de yuanes de las existencias y apostó todo al jade. 

Pasó un día ...

Por la noche, en el almacén vacío, Bai Jing se sentó decadente en el suelo. Puso el último lote de jade en la dimensión oculta, pero todavía era inútil. Se gastaron 10 millones de yuanes como gotas en el océano. Bai Jing enterró la cabeza entre las rodillas. Recordando estos días, incluso se sintió increíble. 32 millones de yuanes podían comprar mucho material, y cómo estaba cegado por una extraña mentalidad de adivinar, gastando tan generosamente. 

Pero si pudiera hacerlo de nuevo, Bai Jing lo entendió, todavía haría tal cosa. Incluso si fuera solo una suposición, si no se hubiera verificado, ¿cómo podría saber los resultados? Estaba disgustado por su propio impulso. No debería haber tomado otros 10 millones de yuanes del mercado de valores por ira, lo que estaba fuera de su plan.



