“¡Hola y bienvenidos a CCTV! ¡Ahora estás viendo noticias de última hora!

“Les informo en vivo desde Queens, Nueva York, donde se han producido disturbios durante las últimas horas. Para controlar la situación actual, el Departamento de Policía de Nueva York ha desplegado todo el personal disponible. Hace minutos recibimos la noticia de que una persona fue confirmada muerta y más de treinta más resultaron heridas. La situación continúa escalando ... "

 " En este momento, estamos monitoreando la situación. Uniéndose a nosotros ahora, en vivo desde Europa, es nuestra corresponsal Sra. Sun Fei. Hola, Sra. Sun Fei ".

"¡Hola!"

“Gracias por acompañarnos, Sra. Sun Fei. ¿Puede darnos una actualización sobre la situación en París?

"Sí, gracias. Desde esta tarde, una gran cantidad de personas se han reunido en el Palacio del Elíseo. Están sosteniendo carteles y pancartas que exigen al gobierno que revele la verdad. Como podemos ver, una gran fuerza policial ha rodeado la Presidencia. Palacio en un intento por controlar a la multitud. El presidente Nicolas Sarkozy ha cancelado sus planes de visitar Oriente Medio y, a través de los canales nacionales de noticias, ha pedido al público en general que mantenga la calma ... "

"¡Ah! Gracias, Sra. Sun Fei. Ahora, cambiamos a nuestro corresponsal en Tokio, Japón. Hola señor Su Ren? ¿Hola? Hola…? Bueno, parece que estamos enfrentando algunas dificultades técnicas, ya que temporalmente no podemos comunicarnos con el Sr. Su Ren. Mientras esperamos volver a conectarnos, tomemos un pequeño descanso. Más tarde, nos acompañarán dos invitados especiales que nos darán su opinión profesional sobre este misterioso fenómeno ".

- - - - - Comercial Break– - - - -

“Bienvenido de nuevo y esto es CCTV News - ¡Programa de vigilancia especial! Por favor, den la bienvenida a nuestros invitados especiales por hoy. ¡El profesor Huo Si Nian, astrónomo de la Universidad de Tsinghua y el profesor Zhang Tingen, astrofísico de la Universidad de Ciencia y Tecnología de China!

"Gracias."

“Gracias por acompañarnos hoy, profesores. Todos saben que hoy, el 22 de diciembre, a las 7:15 de la mañana, el Sol desapareció repentinamente del cielo. No regresó hasta 10 minutos después. El mundo entero observó este fenómeno astronómico especial y esto ha llevado a mucha especulación porque no hubo anuncios sobre un eclipse solar el 22 ”.

“Actualmente, la teoría más discutida es sobre las predicciones hechas por la civilización maya. Según los mayas, creían que hoy, el 22 de diciembre, el Sol se desvanecería y la Tierra se hundiría en la oscuridad. Sabemos que hay muchas personas realmente preocupadas por la precisión de esta predicción ".

“A diferencia de un eclipse solar, donde la luz solar se desvanece gradualmente. En cambio, el Sol mismo se desvaneció instantáneamente. Mientras que el mundo entero estaba envuelto en la oscuridad, muchos países perdieron la comunicación con sus satélites. Esta situación caótica duró unos 10 minutos y volvió a la normalidad inmediatamente después del evento ".

“Debido a las similitudes entre los eventos recientes y la profecía maya, muchas personas han llegado a creer que la profecía puede hacerse realidad. Por supuesto, sabemos que esto también podría ser un fenómeno astronómico raro. Sin embargo, este sigue siendo un evento sin precedentes. Entonces, por favor profesores, denos una explicación desde una perspectiva científica y ayúdenos a entender esto. ¡Gracias!"

...... * & m; ...... & m; ...... ((?? & m; ......]
* Gibberish *

“Después de la explicación de los profesores, podemos estar seguros de que este es realmente un evento astronómico especial, un fenómeno que nunca antes habíamos encontrado. Esto también significaría que los rumores sobre la profecía maya podrían ser historias de terror sin fundamento. Este evento nos muestra que debemos mirar tales cosas desde un punto de vista científico. No confíes ciegamente en los rumores, ya que solo causarán pánico innecesario ... "

Chu Yunsheng apagó la televisión. Sintió que ya no había necesidad de seguir viendo las noticias. La gente ha estado condenando a estos llamados expertos en línea y difundiendo rumores que afirman que estos expertos solo estaban tratando de engañar al público. Es por eso que, desde 2008, solo unas pocas personas todavía creían en estos llamados expertos, ya que se especializan en hablar solo tonterías. Por eso Chu Yunsheng tampoco quería escuchar sus galimatías.

Aunque el gobierno trató de censurar todas las opiniones negativas en Internet, sus esfuerzos fueron en vano. Mientras algunas personas observaban y ridiculizaban las inútiles acciones del gobierno mientras tomaban la situación a la ligera, la mayoría de las personas estaban en estado de pánico. Solo un rápido vistazo al supermercado local esta tarde reveló una gran multitud que se apresuró a comprar suministros de alimentos y otras necesidades a largo plazo. Si el público no recibiera una respuesta real, esta situación pronto se convertiría en un desastre.

Chu Yunsheng creía firmemente en su propio juicio. Algo lo estaba preocupando por mucho tiempo. Todo comenzó con un libro que heredó de sus padres. Una reliquia que había estado en su familia por generaciones. Aunque el libro era completamente incomprensible, peor que las crípticas palabras de un oráculo, siempre había sentido que había algo peculiar en él. Él creía que la razón de los acontecimientos recientes se podía encontrar en este libro. Que este libro era capaz de resolver muchas de las preguntas que preocupaban a las personas.

-----

Aunque se decía que el libro era una reliquia familiar, durante muchos años solo se utilizó para estabilizar su cama tambaleante. El libro era tan viejo y gastado que no tenía más valor para él que su grosor. El padre de Chu Yunsheng a menudo decía que, independientemente de cómo lo usara, debería aferrarse a él hasta que muera. Este libro fue heredado de una generación a la siguiente, después de todo.

Sin embargo, cuando Chu Yunsheng fue admitido en una universidad, su padre tuvo problemas para apoyarlo. Secretamente llevó el viejo libro de su familia a varias casas de empeño y ferias de antigüedades para evaluarlo, con la esperanza de venderlo para ayudar a pagar sus gastos. La evaluación mostró que el libro no tenía ningún valor real. Dijeron que no tenía la edad suficiente para ser una antigüedad y que, a lo sumo, solo tenía entre 3 y 5 años en ese momento.

El padre de Chu Yunsheng se lo pasó a Chu Yunsheng más tarde, y solo usó el libro para sostener su cama. No fue hasta que Chu Yunsheng decidió comprar una casa que intentó vender el libro nuevamente en las ferias de antigüedades, pero nadie estaba interesado en comprarlo. Frustrado, Chu Yunsheng renunció a la idea de vender el libro.

Durante años el libro se mantuvo bajo la esquina de su cama. Casi se olvida de su existencia. Pero en esta noche, todo cambió.

Más temprano esa noche, acababa de romper con su novia a largo plazo. Trató de beber sus penas. Fue entonces cuando el libro, que casi olvidó que tenía, comenzó a emitir una luz brillante. La luz permaneció durante unos 20 segundos, el tiempo suficiente para que Chu Yusheng lo notara. A pesar de que estaba borracho en ese momento, todavía creía firmemente que lo que vio no era una ilusión. Se acercó a sus amigos y les dijo lo que vio, pero todo lo que hicieron fue burlarse de él.

Para probarse a sí mismo que lo que vio no era solo un producto de su imaginación, junto con su deseo de ganar dinero, llevó el libro a otras casas de empeño. El resultado aún fue decepcionante. Nadie creía que fuera precioso. Incluso lo sometió a una prueba de datación por radiocarbono. El resultado de la prueba mostró que el libro no tenía más de diez años. Por eso dijeron que no podría ser un libro antiguo, sino solo una réplica.

Chu Yunsheng estaba molesto por los resultados de la prueba. Pero pronto se dio cuenta de que esto no tenía sentido. Sabía de este libro cuando aún era un niño. Si bien no sabía cuánto tiempo tuvo su padre este libro, el libro debería haber tenido al menos 20 años. Había visto el libro en aquel entonces con sus propios ojos. Si los resultados de la prueba mostraron que este libro no tenía más de diez años, entonces indicaba que el libro no era tan simple como parecía.

Chu Yunsheng pasó un período de tiempo estudiando el material del libro tratando de descubrir la edad real del libro, pero no salió nada. Fue entonces cuando tomó otro enfoque; tratando de entender el contenido del libro. Revisó todos los libros que pudo encontrar sobre el idioma chino tradicional, las escrituras de hueso de oráculo, los textos antiguos y cualquier literatura que pudiera tener la más mínima conexión con el contenido de su libro. Finalmente, después de un largo período de investigación, pudo comprender unos 300 símbolos relativamente simples. Para entonces era el año 2010.

Comprender solo 300 símbolos no podría ayudar a Chu Yunsheng a leer todo el libro. Incluso con ellos, no pudo entender nada más allá de las primeras diez páginas del libro. Pero con solo estas diez páginas miserables que tradujo aproximadamente, Chu Yunsheng descubrió que el autor de este libro dijo repetidamente que "Tian Gui [TL: Sky Track] volverá". "Todas las leyes se convertirán en una". y "El universo revelará su verdadera cara y el mundo estará condenado".

Chu Yunsheng estaba deprimido después de su ruptura esa noche. En ese momento, se había lanzado una nueva película taquillera estadounidense con un escenario apocalíptico. Sintió que no tenía nada más que tiempo para matar. Y debido al aburrimiento y su curiosidad sobre la profecía maya, usó las leyes y algoritmos que había aprendido de su libro para calcular una serie de fechas basadas en el calendario moderno. Chu Yunsheng se sorprendió después de llegar a los mismos resultados repetidamente. El cálculo mostró que la fecha en que "Todas las leyes se convertirán en una" fue el 28 de diciembre de 2012. Esto significaba que si el contenido del libro fuera verdadero, entonces el 28 de diciembre de 2012, el mundo se enfrentaría al desastre.

Chu Yunsheng había olvidado la cantidad de veces que calculó esto. No confiaba en los resultados al principio. Fue porque simplemente no estaba seguro de si realmente entendía los símbolos que había traducido del libro. Pero después de descifrar más símbolos, sus cálculos todavía apuntaban al 28. Chu Yunsheng comenzó a sentirse ansioso. No podía entender por qué, pero sentía que el libro estaba afectando su mente. Una fuerza extraña que lo obligó a creer que los eventos escritos en el libro se harían realidad.

Chu Yunsheng luchó por un tiempo, pero finalmente decidió creer los resultados. Intentó convencer a la gente en línea sobre la información que había descubierto, pero, por supuesto, nadie le creyó. Internet ya era conocido por sus teorías salvajes. Además de eso, el gobierno a menudo censuró rumores salvajes que se publicaron en línea, incluidas sus teorías. Como resultado, sus publicaciones fueron eliminadas pronto.

----

No fue sino hasta tres meses antes que el libro antiguo comenzó a emitir luces de colores nuevamente, justo cuando estaba a punto de irse a dormir. Chu Yunsheng estaba borracho en aquel entonces; pero esta vez estaba sobrio. Después de esa emocionante experiencia, ya no tenía ninguna duda sobre lo que había visto. Había comenzado a prepararse para este día. Su comportamiento en los últimos tres meses hizo que sus amigos pensaran que se había vuelto loco y casi lo llevó al hospital.

Sin dudarlo vendió su casa, que había comprado con una hipoteca, a cambio del efectivo para comprar todo lo que necesitaba. Vendió todo lo que era valioso y no tenía uso en el futuro. Utilizó esos fondos para alquilar dos apartamentos adyacentes en el mismo piso de un edificio en el interior de la ciudad de Shen Cheng. Las habitaciones que eligió no estaban en la planta baja del edificio, ya que serían vulnerables a la entrada forzada. Las habitaciones tampoco estaban en el piso más alto porque su libro le advirtió que el regreso de Tian Gui haría que la Tierra chocara con otras dimensiones y derribaría bestias viciosas tan poderosas que nadie en la tierra podría matarlas.

Chu Yunsheng usó el acero más fuerte que pudo encontrar para sellar las puertas y ventanas. También almacenó grandes cantidades de alimentos, agua limpia y otros suministros como sal, azúcar, papel, baterías junto con pasta de dientes, detergente y encendedores. Compró todo lo que se le ocurrió; calculó que si comía 2 libras de arroz al día, el arroz que había almacenado podría ayudarlo a sobrevivir durante varias décadas.

Incluso compró una pistola y 100 rondas de municiones en el mercado negro. Gastó todo lo que pudo para comprar lo que pudiera necesitar. Sus ahorros se redujeron de unos cientos de miles de yuanes chinos a poco menos de 2000. No era que no quisiera gastarlo todo, era simplemente que no tenía espacio para almacenar nada más. Incluso los gabinetes vacíos en el baño ahora estaban llenos de cosas.

Los propietarios de Chu Yunsheng vivían fuera de la ciudad. Casi nunca regresan a la ciudad de Shen Cheng. El 21 de diciembre, Chu Yunsheng derribó el muro entre las dos habitaciones que alquiló. Después de eso, bloqueó la puerta de entrada de una de las habitaciones y bloqueó todas las ventanas en ambos. Después de preparar todo, en silencio comenzó a esperar el apocalipsis.

No era que Chu Yunsheng no quisiera ayudar a sus amigos, era solo que casi todos pensaban que estaba loco, incluidos sus familiares, y que nadie estaba dispuesto a creerle.

Desde esta mañana, sin embargo, comenzó a recibir una gran cantidad de llamadas telefónicas. La desaparición del Sol causó mucho más pánico de lo que pensó. Aunque mucha gente todavía pensaba que era ridículo creer en el fin del mundo, el pánico seguía extendiéndose. Por eso las personas que sabían que Chu Yunsheng se estaba preparando para esto, todos llamaron para pedirle su consejo.

Chu Yunsheng realmente no sabía muchos detalles. Apenas entendió las primeras páginas del libro. Todo lo que podía hacer ahora era decirle a la gente que almacenara más comida junto con cualquier cosa que pudieran necesitar durante el desastre que se aproxima.

Las noticias de la noche intentaban persuadir repetidamente a la gente de que había una explicación científica para este fenómeno y que este no era el fin del mundo. ¿Pero quién les creería ahora? Los rumores se extendieron mucho más rápido que las noticias y los disturbios empeoraron. Casi todos los sitios web de noticias tenían una sección de apocalipsis en su página principal.

El sol desapareció. ¿Se cumplirá realmente la profecía maya?

Es el fin del mundo. ¿Estás listo?

2012 ya está aquí. ¿Has comprado tus entradas?

Traducido por Ben Chan
Corrector de pruebas: Kuronyan
Verificado por: Zetoshi
Editado por Cyriiil y motae-sri


Notas del traductor -

Con respecto a la censura de internet en China -
 El gobierno chino en realidad no censura el contenido. La mayoría de los sitios web y proveedores de servicios de internet llegan a un acuerdo con el gobierno antes de que el sitio web se haga público. Uno de los acuerdos, conocido por todos los ciudadanos chinos, es que cualquier cosa que pueda conducir a disturbios sociales será eliminada de Internet automáticamente por un programa especialmente diseñado. Entonces, en el contexto de esta novela, el gobierno en realidad no censuró las opiniones de Chu Yunsheng.

Mercados Negros en China -
 Los mercados negros existen en China, y son muy difíciles de encontrar. Comprar una pistola no es imposible en China. Debido a que la mayoría de los equipos policiales y militares eventualmente necesitarán ser reemplazados, parte del equipo retirado podría ingresar al mercado negro.

El problema financiero de
 MC: los padres de MC ya estaban sufriendo dificultades financieras. Porque ya les resultaba difícil apoyar a su hijo en la universidad.
 El autor original no mencionó por qué el MC no vendió la casa de sus padres. Hay muchos escenarios posibles. El más convincente es que ya había vendido la casa de sus padres para cubrir la primera cuota del pago de la hipoteca. (los próximos capítulos revelarán más sobre dónde están sus padres).

Chu Yunsheng apagó su computadora. Creía que las cosas seguirían empeorando, pero no tenía tiempo para mantenerse actualizado sobre los últimos desarrollos. Lo que más necesitaba hacer era practicar las diversas técnicas descritas en el libro antiguo y prepararse para el futuro cercano.

Su primera prioridad sería aprender a crear un Yuan Fu, un tipo de talismán taoísta. De hecho, él ya sabía cómo hacer uno después de comprender 300 símbolos de su libro. También hizo algunos Yuan Fu también. Sin embargo, dado que ninguno de los Yuan Fu funcionó como se describe en el libro, perdió interés en tratar de hacer más.

Alrededor del mediodía, el día después de que desapareciera el Sol, notó que uno de los Yuan Fu que creó emitía una luz dorada brillante. Esto fue exactamente lo que el libro mencionó que sucedería después de lograr crear un talismán. El texto sobre el Yuan Fu original se proyectó en el aire y fue brevemente visible a la luz dorada. Después de unos segundos, el texto de repente se encogió y voló. El Yuan Fu flotó en el aire como si hubiera una fuerza sosteniéndolo, hasta que Chu Yunsheng lo agarró.

Chu Yunsheng sospechó que la desaparición del Sol fue causada por las leyes cambiantes de la naturaleza como se menciona en el libro. Fue el comienzo de la profecía. "Tian Gui regresará". y "Todas las leyes se convertirán en una". El Yuan Fu que hizo fue activado repentinamente por una fuerza misteriosa, permitiéndole ahora funcionar.

Volvió a estudiar cuidadosamente su libro para comprender las diversas leyes involucradas en la creación de Yuan Fu. Finalmente, descubrió que el texto escrito en el Yuan Fu creó un canal. Este canal permitió que un tipo de energía llamada "Yuan Qi" imprimiera varios "Fazhe" o encantamientos en el núcleo del Yuan Fu. Es por eso que cuando uno creó un Yuan Fu, la persona tuvo que usar Yuan Qi para escribir Fazhe específico en el Yuan Fu para poder activarlo más tarde.

Cuando intentó hacer un Yuan Fu por primera vez, no tenía ningún Yuan Qi. Se preguntó cómo funcionaba el Yuan Fu cuando no podía usar Yuan Qi. Pronto concluyó que el Yuan Fu funcionaba porque la luz emitida por el libro podría haber cambiado la estructura del Yuan Fu cuando se colocó dentro del libro como marcador. No sabía cuándo brillaría el libro a continuación, y como ya se le estaba acabando el tiempo, decidió dejar de pensar en ello.

Lo que tenía que hacer ahora era reunir el Cielo y la Tierra Yuan Qi. Según el libro, Yuan Qi fue una fuerza fundamental del universo que estuvo aislada del sistema solar durante los últimos 5000 años. La razón era desconocida, pero durante los últimos 5000 años, el sistema solar fue aislado del resto del universo. Como decía el libro, Tian Gui estaba sellado.

Pasó un tiempo desde que el Sol desapareció y Chu Yunsheng descubrió el funcionamiento interno de Yuan Fu. Él infirió que, basándose en eventos recientes, el tiempo para que Tian Gui regresara estaba cerca. Yuan Qi ya podría estar comenzando a filtrarse en la Tierra. Según el libro, la mejor manera de averiguarlo era comenzar a reunir a Yuan Qi.

Al principio, el enfoque debe centrarse en el Qi. Según la comprensión de Chu Yunsheng, necesitaba sentir Yuan Qi puro, que era Qi sin los numerosos elementos de la naturaleza. Necesitaba absorber este Qi y dejarlo circular por todo su cuerpo.

La parte más complicada de todo el proceso fue percibir Qi y permitir que este Qi fluya en su cuerpo. En general, se decía que esta era la parte más difícil de cultivar Qi. Yuan Qi existía en la naturaleza pero no tenía ninguna forma, forma, olor, sonido, sabor o color, y por eso los cinco sentidos eran inútiles para detectar Qi.

La forma más fácil de reunir Yuan Qi fue mediante el uso de un Yuan Fu del Cielo y la Tierra. Se puede usar para establecer un canal entre Yuan Qi y el cuerpo humano, mejorando así el sexto sentido en la cuarta dimensión que ayuda a crear una resonancia con el Yuan Qi.

Desafortunadamente, Chu Yunsheng no tenía ningún Cielo y Tierra Yuan Fu. El único que funcionó fue el Li Huo Fu, que podría usarse para convocar a 'la llama de Dios'. Entonces tuvo que reunir a Yuan Qi a la antigua usanza, profundizando en la meditación mientras repetía los encantamientos que se mencionaban en el libro. Por lo que Chu Yunsheng entendió, un espíritu despertaría en la 4ta dimensión que actuaría como su sexto sentido. Sin embargo, había dos requisitos previos: uno, el practicante debía ser talentoso; y dos, el área donde él cultiva tenía que estar llena de Cielo y Tierra Yuan Qi.

Chu Yunsheng ya sabía que no tenía talento. Según el libro y basado en su propia autoevaluación, estaba lejos de ser una persona talentosa. Estaba un poco molesto por este hecho, pero aún sentía que fue bendecido en comparación con otros porque tenía su libro en el que confiar.

Chu Yunsheng se sentó en el suelo mientras sostenía el libro. Solía ??pensar que los métodos de cultivo mencionados en las novelas de Xuanhuan eran fáciles, pero ahora que él era el que lo intentaba, se dio cuenta de lo difícil que era. Estaba perplejo porque no podía sentir nada incluso después de seis horas de meditación. Tal vez esto se debió a que el Yuan Qi del Cielo y la Tierra en el área era demasiado delgado o tal vez porque realmente no tenía el talento suficiente.

Después de la noche decepcionante y agotadora, el sonido de su teléfono sonando despertó a Chu Yunsheng.

Fue su colega, Yu Xiao Hai, quien lo llamó. Xiao Hai era su mejor amigo. Chu Yunsheng ya le había advertido sobre el próximo apocalipsis, pero Xiao Hai no le creyó.

Chu Yunsheng respondió el teléfono de inmediato.

“Hermano Chu, debería haberte creído. Necesitamos tu ayuda ... Sonaba muy ansioso.

¿Estás hablando de la desaparición del sol? El artículo de noticias explicaba ... "Respondió Chu Yunsheng, sin prisa. Estaba cansado de que sus amigos se burlaran de él.

"¡Por favor! Este no es el momento de perder el tiempo. ¡El sol volvió a desaparecer! Ha pasado casi media hora ahora. ¡¿No lo sabes?! ... ¡Todo el mundo se ha vuelto loco ahora! ¡Mire afuera, todos se están volviendo locos! ” dijo con una voz alzada.

"¿Desapareció de nuevo?" Chu Yunsheng no sabía nada al respecto. Después de que no pudo sentir Qi, inmediatamente se fue a dormir. Pero la desaparición ya no lo sorprendió, ya que sabía que esto sucedería.

Según su libro antiguo, debido al regreso de Tian Gui, todas las leyes se convertirán en una. Creará una explosión de energía cósmica que bloqueará temporalmente todas las partículas, incluidos los fotones, para que no lleguen a la Tierra. Esa es la razón por la cual todo el mundo estaba en la oscuridad. Dado que las leyes y algoritmos en el libro eran inmensamente complejos y el hecho de que Chu Yunsheng no entendía la mayoría de los símbolos escritos en el libro, no sabía cuánto duraría este apagón.

“Hermano Chu, ¿qué hacemos ahora? ¿Es realmente el fin del mundo? Xiao Hai dijo con voz temblorosa.

“Ya te dije todo esto antes. ¿Por qué me crees ahora? ¿No se divirtieron mucho tirando de mi pierna? Después de ser llamado "loco" y "loco" durante los últimos tres meses, finalmente pudo demostrar que tenía razón. Chu Yunsheng se sintió mucho mejor ahora.

“Hermano Chu, por favor deja de burlarte de nosotros. ¿Sabes lo que realmente está sucediendo en este momento? ¿Todos moriremos?

"¡No! No se mucho No sé cuánto durará. Todo lo que sé es que el 28, el mundo se hundirá en la oscuridad. Necesitas preparar tanta comida, agua y ... ”Chu Yunsheng le contó lo que sabía.

"¿Qué? ¿El mundo entero? ¿Qué pasa con el sol? Si desaparece, ¿qué orbitaría la Tierra ahora? Si la Tierra deja de girar, ¿cómo vamos a sobrevivir?

“No necesitas preocuparte demasiado. El sol no se ha ido realmente. Los astrónomos ya han explicado que si perdemos nuestro Sol, todos moriríamos. El sol todavía está en nuestro sistema solar. Simplemente no podemos verlo. Tal vez reaparecerá más tarde y todo volverá a la normalidad ... "Chu Yunsheng trató de calmar a Xiao Hai. Esto era todo lo que podía hacer ahora. Si intentaba explicarle su libro, solo Dios sabía cuánto tardaría. Ni siquiera sabía si Xiao Hai le creería.

“Ahora confiamos en ti. Si aprende algo nuevo, por favor deme una actualización ".

“Hace tres días ustedes pensaron que estaba loco. Ahora ustedes confían en mí, malditos ". Chu Yunsheng se echó a reír.

"¿Hola? Hola…...? F***! ... ¡Señal perdida de nuevo! " Al otro lado de la llamada telefónica, Xiao Hai colgó furiosamente el teléfono y salió rápidamente de la oficina. La comunicación global estaba en caos en este momento y solo unas pocas personas permanecían dentro del edificio de oficinas. Casi todos se sintieron a la deriva frente a lo desconocido.

Traducido por Ben Chan
Editado por Kuronyan
Verificado por Zetoshi
Editado por Cyriiil y motae-sri

Nota del editor:
Hola, motae-sri aquí. Gracias por ser un lector de Dark Blood Age.
Es posible que haya notado que algunos términos están en cursiva.
La ley de cultivo que se sigue aquí es que los términos chinos están en cursiva, pero no los nombres chinos de personas y lugares. Esto evitará que confunda el nombre de un talismán con el nombre de una persona o lugar.

Había gente en todas partes! Multitudes de personas se pararon frente a los cajeros automáticos tratando de sacar todo su dinero de sus cuentas. Mientras que otras personas acudieron a los supermercados para tratar de comprar tantas cosas como pudieron. Las estaciones de servicio en la ciudad estaban llenas de autos y personas.

El departamento de policía de la ciudad de Shen Cheng ya había desplegado a cada uno de sus oficiales en un intento por mantener el orden en las calles. Sin embargo, apenas los tenían bajo control. Si el Sol en realidad no reaparecía, el jefe de policía tenía poca confianza en que serían capaces de mantener el orden en la ciudad solo con su fuerza policial.

Pero los eventos siempre empeoran. El 24, el tercer día después de la primera desaparición del Sol, el Sol desapareció una vez más. Muchas tiendas y bancos comenzaron a cerrar. Nadie podía mantener la calma después de ese momento. Las personas, que no pudieron entrar a tiempo a las tiendas, comenzaron a entrar y agarraron todo lo que pudieron. La tasa de criminalidad aumentó rápidamente y los disturbios comenzaron a estallar en todas partes de la ciudad. El orden en la ciudad comenzó a colapsar.

Temprano en la mañana del 25, Chu Yunsheng escuchó disparos afuera de su departamento y el sonido del motor de los tanques resonó por las calles.

Era el ejército y entraron para mantener el orden en la ciudad. Los disturbios se habían intensificado a un nivel en el que ni siquiera la Fuerza Especial de Policía podía manejarlos.

Tanques y soldados fueron desplegados en el centro de la ciudad. Se dispararon tiros de advertencia, pero no detuvo a la gente. Los soldados recibieron permiso para disparar. Varias personas resultaron heridas, mientras que el recuento de cuerpos también comenzó a aumentar. Pero ya nadie estaba interesado en estos números. Todos los canales de televisión solo transmitían avisos especiales, que le decían a la gente de la ciudad de Shen Cheng que se calmara, que se quedara en casa y que no saliera, ya que todo volvería a la normalidad.

Cuando Chu Yunsheng decidió alquilar un piso, tuvo en cuenta muchas cosas. Pensó en la participación del ejército y las áreas en las que podrían desplegarse. Especialmente las áreas donde vivían altos funcionarios del gobierno y los ricos. Pero no podía simplemente alquilar pisos en esas áreas, porque el ejército probablemente lo buscaría y desalojaría del departamento que alquiló. Podrían usarlo como refugio para estas personas importantes, sin mencionar que la comida que almacenó se habría acabado.

En cambio, eligió alquilar dos pisos cerca de esas áreas. Aunque no recibiría el mismo nivel de protección, al menos, ver soldados completamente armados patrullando el área lo haría sentir más seguro.

Después de la breve llamada telefónica con Yu Xiaohai el 23, realizó algunas llamadas telefónicas a sus familiares y amigos. La señal era muy inestable en este momento, así que la mantuvo corta; les recordó que tengan cuidado y que almacenen toda la comida que puedan. Incluso les dijo su ubicación en caso de que algo les sucediera para que pudieran ir a su casa en busca de refugio.
  
Pero parecía ser muy difícil para ellos ahora. Desde que el ejército se hizo cargo de la ciudad, los soldados y policías vigilaron los principales cruces y carreteras de la ciudad. A todos se les dijo que se quedaran dentro de sus casas, y todas sus necesidades diarias fueron transportadas a la ciudad por el ejército hasta que todo terminó.

El 25, el Sol desapareció por 2 horas.

El 26, el sol desapareció durante 4 horas.

El 27, duró casi 10 horas enteras.

El 28, el Sol desapareció una vez más, pero esta vez no volvió. Justo antes de que desapareciera el Sol, cuando la señal se mantuvo estable, el Presidente de los EE. UU. Pronunció su último discurso en la Casa Blanca: “Satanás ha vuelto a la tierra y Dios está probando nuestra fe. Solo las personas que le creen, saldrán de la oscuridad y volverán a ... ”

Fecha: 28 de diciembre
El mundo se sumió en la oscuridad.
Duración: Desconocida.

Chu Yunsheng se sentó junto a una ventana en silencio. Él ya sabía todo lo que iba a suceder, pero cuando realmente sucedió, comenzó a entrar en pánico.

El mundo había cambiado, las reglas habían cambiado, todo había cambiado. ¿Habría un futuro? ¿Un nuevo mundo?

Pero esto fue solo el comienzo. Las bestias de la otra dimensión se acercaban. ¿Cómo se verían? ¿Podría realmente sobrevivir? Todo era desconocido.

Lo único que Chu Yunsheng pudo sentir alivio fue que finalmente pudo sentir un poco de Yuan Qi. Pero con ese poco de Yuan Qi, no pudo hacer nada. Todavía necesitaba seguir practicando. También era lo único que podía hacer ahora. Las comunicaciones por satélite estaban caídas. Los soldados estaban usando un megáfono en la calle para mantener informados a los residentes del área sobre cualquier actualización.

Todos los días Chu Yunsheng bajaba para recibir su porción de suministros del ejército. Aunque en realidad no lo necesitaba, no quería que nadie notara nada extraño sobre él.

Un día, en su camino de regreso al departamento, escuchó al vecino de arriba decir que algunos lugares de la ciudad todavía estaban teniendo disturbios. Aunque a las personas se les ordenaba quedarse en casa. Algunos de ellos no pudieron manejar la presión del apocalipsis y comenzaron a disputar con el ejército. Mucha gente fue asesinada a tiros. El miedo había comenzado a extenderse incluso entre los soldados.

Chu Yunsheng decidió mantener su rutina, que era quedarse en casa la mayor parte del tiempo. No tenía ninguna habilidad para protegerse del peligro en este momento. Todo lo que tenía era un Li Huo Fu (talismán de llamas de Dios) que podía usarse para invocar fuego. Sin embargo, aún no ha probado su poder.

El tiempo pasó lentamente en la oscuridad. El clima afuera se estaba volviendo cada vez más frío hasta que empezó a nevar. El vecino de arriba dijo que la edad de hielo probablemente estaba llegando, pero Chu Yunsheng no sabía si era cierto.

Chu Yunsheng había sellado todas las ventanas pero aún no podía evitar que la temperatura cayera dentro de la habitación. El suministro de electricidad comenzó a interrumpirse, y solo tenía tres horas de electricidad durante el día. El suministro de gas también comenzó a disminuir. Por ahora, solo se suministraba agua corriente regularmente.
  
Chu Yunsheng se acurrucó y se sentó en la cama. Era el quinto día en la oscuridad. El Yuan Qi que había almacenado era suficiente para hacer un "Yuan Fu" de bajo nivel (1.)

Hablando de hacer Yuan Fu, que era el talismán taoísta, Chu Yunsheng describió dos rutas diferentes para él.

El primero fue la ruta de combate.

A medida que su espíritu, que creía que era el sexto sentido, se había fortalecido en la cuarta dimensión, claramente sintió que Tian Gui (rastro del cielo) estaba acercando la otra dimensión cada vez más a la Tierra.

Cuanto más cerca estuviera Tian Gui cerca de la Tierra, más peligroso se volvería. Entonces necesitaba hacer al menos un 'Liu Jia' (2) Yuan Fu que lo protegería con un escudo de energía y también mejoraría su fuerza física; un "Huo Bing" Yuan Fu que convocaría a soldados celestiales con atributo de fuego para encantar su arma con daño elemental de fuego; y un último Yuan Fu llamado 'Shen Bing' Yuan Fu que encantaría una espada.

Él predijo que con su habilidad actual, podría almacenar la cantidad suficiente de Yuan Qi para hacer esos tres talismanes de bajo nivel antes de que la otra dimensión colisionara con la Tierra.

La otra ruta que pudo elegir fue, podría hacer un 'Huo Bing' Yuan Fu para encantar su arma con daño elemental de fuego, y un 'Wu Na' Yuan Fu (1) que crearía espacio de almacenamiento de la nada. Podía usar el espacio para almacenar todas las cosas que había almacenado en los últimos tres meses.

Wu Na Yuan Fu es un nivel más alto que los otros talismanes, y si Chu Yunsheng terminó el Huo Bing Yuan Fu, solo le queda tiempo suficiente para hacer un Wu Na Yuan Fu. Tuvo que renunciar a los talismanes para la defensa y la espada. La única arma que tendría en ese momento sería una pistola encantada con daño elemental de fuego.

Chu Yunsheng estaba luchando por decidirse. Por un lado, tenía miedo de morir, y por el otro, lentamente comenzó a darse cuenta de que esta área no sería segura a la larga. Pronto probablemente necesitaría escapar de aquí, y los suministros eran lo más importante.

Chu Yunsheng sabía que no era un chico talentoso. Si no fuera por el libro, probablemente estaría luchando por sobrevivir en este momento. Sería igual que otras personas, incapaz de sobrevivir al apocalipsis. Sintió que podía perder todo ahora, pero no podía perder este libro. Mientras tuviera este libro, creía que sería capaz de sobrevivir. Él heredó este libro de sus padres después de su muerte y este libro significó mucho para él.
 
¡Qué pasa si perdió el libro durante una fuga! Chu Yunsheng lo consideró. Era un riesgo que no podía permitirse correr. Primero tenía que hacer un Wu Na Yuan Fu y usarlo para guardar el libro. Entonces necesitaría lanzar el Wu Na Yuan Fu sobre su cuerpo. De esta manera, nunca perdería el libro.

1 Yuan Fu es un término para los talismanes sobrenaturales taoístas.
2 Six Jia talismán: es un talismán de escudo de energía.

3. Talismán Wu Na: un talismán interespacial que crea una dimensión de bolsillo. Porque se utilizó como espacio de almacenamiento. Más adelante, en este libro, simplemente se llamaría talismán de almacenamiento.


El Yuan Fu de bajo nivel solo se puede usar una vez. Cuando se consume, todo el Yuan Qi almacenado en su interior desaparecerá.

Yuan Fu perderá su poder, y todo lo que se almacena en el interior será eliminado. Entonces, o Chu Yunsheng debe hacer uno nuevo como respaldo, o tuvo que mejorar a un nivel en el que pudiera hacer un Yuan Fu de nivel tres. En ese momento, podría rellenar el Yuan Fu de nivel tres con Yuan Qi, por lo que Yuan Fu puede usarse una y otra vez.

La estructura de un Yuan Fu no es complicada. Tiene tres partes: cabeza, cuerpo y pie. Head se usa para dirigir Yuan Qi al cuerpo y activar Yuan Fu. El cuerpo actúa como el espacio de almacenamiento para el encantamiento. Para Chu Yunsheng, un encantamiento era algo que no podía entender completamente. Al igual que conducir un automóvil, muchas personas saben cómo conducir el volante, pero no muchas personas entienden cómo funciona el motor. El pie de Yuan Fu también se llama Seal. Se utiliza para sellar Yuan Qi dentro de un Yuan Fu, de modo que el Yuan Qi no pueda filtrarse. Muchos practicantes dejarían su firma personal en Foot, por lo que solo ellos mismos pueden usarla. Algunos practicantes no dejan su firma personal, lo que permite que otras personas usen Yuan Fu.

Chu Yunsheng pasó casi tres horas completando un Huo Bing Yuan Fu. A pesar de que era solo un Yuan Fu de nivel uno, consumía todo el Yuan Qi que almacenaba.

Era la primera vez que Chu Yunsheng realmente podía sentir a Yuan Qi, y ganó experiencia en la fabricación de Yuan Fu. No quería correr el riesgo de hacer Wu Na (TL: Almacenamiento) Yuan Fu primero, ya que era un Yuan Fu de nivel dos. El Yuan Fu de nivel dos no solo era mucho más difícil, sino que sus posibilidades de éxito eran muy bajas. No tenía mucho tiempo, ni suficiente Yuan Qi para probarlo. Esperaba que la experiencia que obtuvo al hacer el Yuan Fu de nivel uno lo ayudaría a completar un talismán de almacenamiento de una vez.

Cada decisión que Chu Yunsheng tomó en este momento podría afectar su vida después, por lo que debe ser cauteloso.

Por suerte, tenía el libro. Se dio cuenta de que era más fácil hacer talismanes sobre el libro. Pero de acuerdo con el libro, todavía estaba lejos de la etapa dos, lo que le proporcionaría suficiente Yuan Qi para hacer un talismán de nivel dos. Para llegar a esa etapa antes, Chu Yunsheng renunció al tiempo que solía descansar y pasó todo el tiempo practicando.

Durante el tiempo que Chu Yunsheng estaba ocupado cultivando Yuan Qi, la situación exterior empeoró. El clima se volvió más frío y algunas personas comenzaron a morir de frío. El Sol no mostró signos de regresar. El frío y el hambre expulsaron a la gente de sus casas, buscando comida y asistencia. Los conflictos nunca cesaron, y el ejército comenzó a perder el control de los disturbios. El ejército redujo las áreas que cubrían y solo se centró en proteger áreas importantes.

Chu Yunsheng no estaba al tanto de lo que sucedió afuera hasta que un día, ocurrió un extraño incidente en su urbanización.

Un hombre discutía con un soldado sobre la menor cantidad de comida que había estado recibiendo en los últimos días. El hombre estaba furioso y golpeó al soldado. Este golpe sorprendió a todos en la escena, incluido Chu Yunsheng. El golpe que ese hombre lanzó instantáneamente congeló al pobre soldado. El hombre enojado se asustó y su mano aún estaba cubierta de escarcha.

“¡No, no, no fui yo! ¡Simplemente lo empujé! Todos lo vieron ... gritó el hombre con voz temblorosa. Lentamente comenzó a moverse hacia atrás y escapó de la escena.

Una hora después, unos pocos vehículos blindados con un grupo de soldados totalmente armados llegaron a la urbanización y se llevaron al hombre que golpeó el hielo. No importa cuán extraño fue su golpe y cuánto daño pudo hacer, en este momento, la gente todavía tenía miedo del ejército.

El hombre del golpe de hielo no se resistió. Intentó explicar que no todo fue culpa suya, pero nadie estaba escuchando su explicación. Lo escoltaron desde su casa, dejando a su esposa y a un hijo de siete u ocho años que lloraba en la puerta.

Chu Yunsheng sabía que esta situación era exactamente como se describió en el libro. El espíritu de ese hombre se había despertado en la cuarta dimensión por sí mismo. Ese hombre claramente no sabía de su habilidad hasta que sus emociones comenzaron a agitar al Cielo y la Tierra Yuan Qi a su alrededor, lo que finalmente hizo que congelara a un soldado.

¡Qué tipo tan talentoso! Chu Yunsheng pensó. Envidiaba la habilidad del hombre del golpe de hielo. Había estado practicando Yuan Qi durante tanto tiempo, pero apenas despertó su espíritu en la cuarta dimensión. Sin embargo, este tipo ya podría lanzar un golpe con daño de escarcha. Sin embargo; Chu Yunsheng todavía se sentía afortunado, porque si no fuera por este libro, probablemente no podría lograr nada.
  
Este incidente también había advertido a Chu Yunsheng que no podía contarle a nadie ni revelar ninguna de sus habilidades a nadie, especialmente al ejército. Solo eche un vistazo a la escolta del ejército del hombre del golpe de hielo. Chu Yunsheng ni siquiera necesitaba imaginarlo. El ejército no trataría bien al Sr. Ice Punch, y probablemente harían todo tipo de experimentos con él.

Chu Yunsheng solía pensar que si las prácticas mencionadas en el libro funcionaban, se lo diría a todos, para que nadie sufriera. Pero este incidente asustó a Chu Yunsheng. En cambio, aprendió que el mundo había cambiado. No quería ser el segundo hombre que golpeaba el hielo, por lo que debía mantener todo en secreto.

Unos días más tarde, mientras Chu Yunsheng estaba obteniendo los suministros del ejército, el vecino, que vivía en el piso de arriba, le dijo que el departamento de investigación del gobierno había descubierto muchos asuntos oscuros y energías oscuras que no se podían encontrar antes. Esos nuevos descubrimientos probablemente tuvieron algo que ver con el hombre del golpe de hielo. Los investigadores del gobierno ahora se estaban centrando en investigar esos nuevos descubrimientos.

También escuchó del vecino, que vivía arriba, decir que debido a la energía oscura, la temperatura había dejado de bajar. Su vecino dijo que las plantas exteriores comenzaron a absorber energías oscuras en lugar de la luz solar, y estos cambios provocarían un ecosistema completamente nuevo. Pero Chu Yunsheng realmente no sabía de qué estaba hablando su vecino, estaba feliz siempre que no estuviera congelado hasta la muerte o sofocado.

Su progreso con el talismán de almacenamiento no iba bien. No pudo hacer uno cuando pensó que todo estaba listo. Le molestó toda la noche. Toda la noche, Chu Yunsheng siguió pensando que si hubiera hecho otros talismanes en lugar de talismán de almacenamiento, probablemente habría tenido éxito en su intento anterior. Ahora que su Yuan Qi había sido desperdiciado, tuvo que recogerlo nuevamente.

Nueve días después, experimentó otra falla en el talismán de almacenamiento. Un grito lleno de miedo y pánico lo interrumpió mientras estaba haciendo Yuan Fu. Chu Yunsheng no pudo sellar el Yuan Fu, y todo el Yuan Qi en el interior se filtró, y luego escuchó disparos.

Chu Yunsheng estaba furioso. Simplemente pensó que debía haber sido alguien tratando de causar problemas. Los disturbios ya se han extendido a su área, por lo que los disparos fueron muy frecuentes últimamente. Cuando es el fin del mundo, la desesperación, el caos y el hambre motivaron a la gente a cometer todo tipo de delitos. La violación, el robo, la matanza ... etc., eran aceptables, siempre que pudieran ayudar a las personas a vivir felices durante varios días, meses o incluso años.

Ese vecino, que vivía arriba, dijo que el ejército ya había matado a mucha gente. Se había dado la orden: no hay tiempo para la prisión, el único castigo es disparar a matar.

El nuevo orden también se usó para intimidar a los civiles comunes, que podrían querer causar problemas en el futuro y evitar que la situación se descontrole.

Ese mismo vecino también le susurró que en realidad muchos soldados hicieron cosas muy malas, pero nadie se atrevió a destacarse y acusarlos.

Chu Yunsheng fue una buena persona durante veinte años. Estaba tranquilo y un poco tímido. El número de personas con las que tuvo una discusión en los últimos veinte años podría contarse con una mano.

Pero esta vez, quien lo interrumpió lo enfureció mucho. Reunió el coraje que había estado acumulando durante veinte años y sacó una pequeña placa de metal sin sellar de la ventana.

Quería maldecir en voz alta por la ventana a quien fuera responsable del grito.

Lo curioso era que, en el fondo de su mente, en realidad pensaba que esa persona probablemente había sido abatida a tiros por el ejército, por lo que no tenía miedo de que lo persiguieran.

Sin embargo, cuando miró hacia afuera, toda su ira se borró instantáneamente al completar el escalofriante sentimiento de horror.

Al otro lado de la calle, bajo la luz del vehículo blindado, había un enorme monstruo. Chu Yunsheng juró que incluso los animales más viciosos y feos del programa de televisión Planet Earth tenían mejor aspecto que ese. Debajo del monstruo, había un automóvil deportivo Audi, que estaba tan mal destruido que apenas era reconocible.
  
El monstruo era tan grande como un auto deportivo. Cubierto con un exoesqueleto rojo. Tenía cuatro patas en forma de cuchilla en la parte inferior y dos grandes garras mortales en la parte delantera. Chu Yunsheng no pudo dejar de temblar. A través de los binoculares, vio los dientes afilados dentro de la boca del monstruo y ojos rojos como la sangre en su cabeza.

El líquido verde goteó de su boca, haciendo que el humo verde se elevara al tocar el auto deportivo destruido. Chu Yunsheng casi podía escuchar el sonido chisporroteante.

Un agujero apareció rápidamente en el automóvil, como si el líquido se hubiera corroído y penetrado en el metal. Chu Yunsheng ni siquiera necesitó pensar en qué tan corrosivo era ese líquido verde. La respuesta estaba justo en frente de sus ojos.

¡Estamos condenados, estamos condenados! ¡Están aquí, están aquí! ¿Qué tengo que hacer? ¿Qué tengo que hacer?" Chu Yunsheng murmuró sin control.

Pensó que había planeado todo perfectamente. No entró en pánico cuando desapareció el sol. El caos mundial no lo asustó. No tenía miedo al frío y la oscuridad porque ya había completado sus preparativos.

¿Pero esto? Esto era algo para lo que aún no estaba listo. Su talismán no estaba completo, y el monstruo era mucho más fuerte de lo que esperaba. Tian Gui finalmente regresó, como se esperaba. ¿Pero qué debería hacer ahora? Perdió la compostura y la mente.


Lo que sucedió después fue aún más aterrador. Tres soldados armados con rifles de asalto disparaban al monstruo. A través de los binoculares, Chu Yunsheng apenas podía ver, que parecía haber tenues luces rojas parpadeando alrededor del monstruo cada vez que las balas lo golpeaban.

Solo unas pocas balas alcanzaron sus patas, pero las balas no lastimaron al monstruo. Las balas solo provocaron que el monstruo se volviera aún más agresivo.

Después de un fuerte y estridente rugido, el monstruo corrió hacia los soldados que todavía estaban disparando. Fue rápido, más rápido de lo que Chu Yunsheng podría imaginar. Su velocidad casi podría describirse como teletransportación.

Justo después de correr hacia los soldados, Chu Yunsheng notó que donde el monstruo estaba parado anteriormente, había un cuerpo. El cuerpo parecía humano, pero desmembrado en tres pedazos, con todos los órganos internos rojos y blancos extendiéndose sobre el auto destruido. Chu Yunsheng sintió un ataque de enfermedad repentina y casi vomitó.

El monstruo atrapó a dos soldados que no tuvieron tiempo de huir, uno en cada garra. Los soldados, que fueron atrapados, luchaban desesperadamente, pero sus luchas no los ayudaron. El monstruo cerró lentamente las garras, cortándolas por la mitad.

Los dos soldados no murieron de inmediato. Uno de ellos usó sus manos para arrastrarse por el suelo, tratando de escapar con su medio cuerpo. La sangre estaba en todas partes, pero el monstruo no estaba satisfecho. Puso uno de sus pies sobre la espalda del soldado gateando. El pie afilado como una cuchilla atravesó fácilmente y atrapó al soldado en el suelo. Entonces Chu Yunsheng escuchó otro rugido del monstruo. El rugido esta vez fue diferente, lleno de placer, en lugar de agresión. El monstruo movió sus garras de un lado a otro, como una celebración de la victoria.

¿Es este el infierno o la Tierra? ¿Estoy loco ahora? ¿Estoy alucinando ahora? ¿Es esto lo que dice el libro sobre cómo “estaremos condenados”? Chu Yunsheng no podía dejar de temblar, y no podía detener sus pensamientos de pánico.

Luego se detuvo de repente y contuvo el aliento. Su rostro se puso pálido, y el sudor corría por su cabeza. Estaba demasiado asustado para hacer un sonido. Todo lo que podía escuchar era el latido de su corazón.

Era el monstruo sangriento. En lugar de perseguir al último soldado, que había huido, estaba mirando su edificio.
  
'¡Qué mierda! ¿Por qué está mirando aquí? ¿Me está mirando? ¡Ve a perseguir al tipo que te disparó! No te hice nada ... 'La cabeza de Chu Yunsheng estaba llena de estos pensamientos, mientras en silencio le rogaba al monstruo que se fuera.

Entonces oyó un ruido proveniente de abajo. Echó un vistazo rápido por la ventana. Una mujer con una chaqueta blanca estaba intentando subir al edificio. Los vecinos, que vivían en el nivel inferior del edificio, ya tenían sus ventanas y balcones bloqueados con barras de refuerzo de metal. Estas barras de metal se convirtieron en la escalera para que esta mujer subiera.

Aunque Chu Yunsheng vivía en el sexto piso, y la mujer acababa de llegar al segundo piso, no dudaba que esta mujer pudiera subir a la cima. En situaciones extremas, un humano a menudo revela un poder loco para hacer cosas locas.

Chu Yunsheng estaba alarmado. Sabía que el monstruo quería venir a buscar a esta mujer. También sabía que los animales viciosos no se rendirían fácilmente con sus presas. Con sus poderosas garras y su capacidad corrosiva, el monstruo podría subir fácilmente doce pisos. Si subía al sexto piso, o entraba al edificio desde otro piso, sin importar el escenario, no sería difícil para el monstruo entrar en su departamento.

Mientras Chu Yunsheng estaba pensando en soluciones en pánico, el monstruo comenzó a acercarse lentamente al edificio. Cuatro patas afiladas como cuchillas se perforaron fácilmente en la pared del edificio, y comenzó a subir de manera constante. Chu Yunsheng supuso que todas las personas en este edificio estaban muertas de miedo en este momento, incluido el vecino de arriba, a quien conocía con bastante frecuencia.

Todo el mundo de repente se quedó en silencio. La mujer intentaba desesperadamente subir, cada vez más alto. No tuvo tiempo de pedir ayuda, el monstruo estaba solo un piso debajo de ella. Chu Yunsheng creía que si el monstruo saltaba, podría atrapar fácilmente a esta mujer con sus garras. Ella estaba muerta a ciencia cierta.

El monstruo abrió sus garras. Probablemente se quedó sin paciencia, y quería terminar este aburrido juego de caza lo antes posible. Cuando estaba a punto de agarrar a la mujer, el libro, que se sentó en silencio en la cama todo este tiempo, de repente brilló con una luz deslumbrante y colorida. El espíritu de Chu Yunsheng en la cuarta dimensión experimentó instantáneamente un poder sin precedentes proveniente de aparentemente en todas partes. El Cielo y la Tierra Yuan Qi en todo el espacio tridimensional parecía estar perturbado.

El monstruo también debe haber sentido el poder del libro. Emitió un fuerte grito, y en su grito, Chu Yunsheng pudo sentir tristeza y miedo. Y en el segundo siguiente, Chu Yunsheng se sorprendió al ver que el monstruo rápidamente descendió del edificio y huyó a la oscuridad, desapareciendo de la vista de todos. Solo le tomó unos segundos, huyendo más rápido que cuando había atacado a los soldados.
 
Chu Yunsheng rápidamente agarró el libro y lo sostuvo con fuerza. El libro había vuelto a la normalidad, pero dejó a Chu Yunsheng sorprendido y con tantas preguntas.

La mujer que estaba escalando fue salvada por la gente, que vivía en el tercer piso. Cuando el peligro desapareció, estaba atrapada en el tercer piso. Estaba exhausta y no podía subir ni bajar. Cuando finalmente se salvó y entró en el edificio, comenzó a llorar en voz alta para que todos en el edificio pudieran escucharla.

Chu Yunsheng volvió a colocar la placa de metal y selló las ventanas. Se dio cuenta de que tenía la espalda mojada. La muerte estaba muy cerca de él. Si el libro no brillara en la oscuridad, la mujer no solo habría muerto, sino que todos en este edificio, incluido él, también habrían muerto.

Fue en ese momento que se decidió. De ahora en adelante, sin importar a dónde fuera, el libro se quedaría con él. Incluso cuando iba al baño, todavía llevaba el libro.

El vecino, que vivía arriba, le dijo que alguien se había cagado ese día, pero que definitivamente no era él. Según el vecino de arriba, la mujer, a quien salvó el vecino del tercer piso, provenía de una familia rica.

Ese día, su novio obtuvo permiso del ejército para salir de la zona de protección. Entonces ella salió con su novio para divertirse. Pero cuando estaban de regreso, apareció el monstruo y su novio murió en la escena de inmediato. Ella quedó traumatizada.

Después de ese incidente, toda la urbanización se volvió más tranquila. El ejército vino y se llevó el auto destruido, junto con el líquido corrosivo que dejó el monstruo. A algunas personas se les pidió que dieran una descripción del monstruo. Más tarde, otro tanque y un vehículo blindado fueron desplegados y estacionados en la calle donde ocurrió el incidente.

Los siguientes días no procedieron como Chu Yunsheng había temido, o de la manera que el libro predijo. Los monstruos no inundaron el mundo, pero lo que sucedió fue como una pesadilla. El monstruo rojo no regresó. Sin embargo, el vecino de arriba dijo que el ejército ha descubierto monstruos en otras áreas. Los militares habían usado ametralladoras pesadas en esos monstruos, pero se necesitó el sacrificio de una docena de soldados antes de que pudieran matar a uno.

Chu Yunsheng estaba muy nervioso en este momento. Una sensación de impotencia lo había abrumado. Si no fuera por su libro, ya se habría vuelto loco.

'¡Práctica! ¡Práctica! Tengo que hacer un talismán de almacenamiento, luego hacer un talismán Liu Jia (talismán de escudo de energía). Chu Yunsheng practicaba constantemente día y noche, aunque no había tal cosa como la luz del día después de que desapareciera el sol.

Pasó ocho días restaurando todo su Yuan Qi, y finalmente logró hacer uno después de ocho días. Cuando Chu Yunsheng vio el talismán brillando a la luz dorada, casi quiso gritar en voz alta.

Había pasado treinta días preparándose para este momento, y no podía soportar otro fracaso.

Fue una experiencia maravillosa y algo extraña; Chu Yunsheng recitó encantamientos con la boca e hizo "gestos con las manos con la espada" con las manos y los dedos. Entonces Yuan Qi comenzó a circular dentro del talismán, y el talismán de almacenamiento inmediatamente disparó un rayo de luz naranja. Cualquier cosa que tocara el haz de luz, siempre que no estuviera unida al suelo o a la pared, se elevaría en el aire. Si Chu Yunsheng recitara el encantamiento para almacenar los artículos, el artículo se encogería instantáneamente, volaría hacia el talismán y se convertiría en un extraño símbolo en el talismán de almacenamiento.

Después de almacenar todo lo que tenía, cambió sus encantamientos. El talismán de almacenamiento se convirtió en un haz de luz que se proyectaba hacia el brazo de Chu Yunsheng, transformándose en un patrón en su brazo.

A través de su espíritu en la cuarta dimensión, claramente sintió que Yuan Qi era muy activo alrededor del patrón en su brazo. También podía sentir todas las cosas en el talismán de almacenamiento. Chu Yunsheng estuvo emocionado durante varios días y jugó con él para probar sus habilidades.

Unos días después, hubo otra ola de disparos.

Hubo una feroz lucha entre el ejército y tres monstruos rojos en la calle. Según el vecino, que vivía arriba, el ejército nombró a esos monstruos Insectos descascarados rojos y los clasificó como la Insecta en el reino animal. Tenían habilidades defensivas y ofensivas extremadamente fuertes. Sus secreciones también fueron extremadamente corrosivas.

Afortunadamente, había tanques y vehículos blindados en la calle. Sin embargo, aunque mataron a tres insectos con cáscara roja, pagaron un alto precio por ello. No hubo celebración después de que terminó la pelea, ni llanto ni luto triste. Todo volvió al estado tranquilo, como lo que era antes.
  
Al día siguiente del incidente, el ejército comenzó a repartir aún menos comida que antes. El vecino, que vivía arriba, le dijo nuevamente que ya no era seguro transportar suministros. En todas partes estaba bajo el ataque de grandes cantidades de insectos con cáscara roja.

También afirmó que incluso había recibido un mensaje de un denunciante dentro del ejército. Le dijeron que los militares probablemente abandonarían esta área pronto. Ya habían comenzado a prepararse para la reubicación. Dijo que había un lugar, donde muchos monstruos de capa roja se arrastraban constantemente, y la cantidad de insectos que se arrastraban fuera de ese lugar comenzó a aumentar rápidamente recientemente. El ejército parecía haber perdido el control de ese lugar.

¡Este tipo definitivamente lo malinterpreta!

Todo lo que había dicho comenzó a suceder. Alrededor de siete u ocho días después, los insectos de capa roja comenzaron a aparecer con frecuencia alrededor de su urbanización.

Había un edificio justo detrás de la urbanización en la que se quedó. Cada vez que llegaba a la medianoche en "Age Of Light" (1), aparecían allí muchos gritos horribles que se mezclaban con los rugidos de los animales.

Se enviaron tropas para tratarlo varias veces, pero gradualmente dejaron de hacerlo y nunca volvieron a revisarlo.

A medida que pasaba el tiempo, los rugidos de los insectos de capa roja comenzaron a aparecer en todas partes alrededor de su urbanización. La ciudad de Shen Cheng ya no era un lugar seguro para quedarse, todo el interior de la ciudad era peligroso. Chu Yunsheng vivía con miedo día a día, pero aún no se olvidó de cultivar la energía de Yuan Qi.
  
No pasó mucho tiempo antes de que el ejército comenzara a retirar su primer regimiento de la ciudad. Bajo la protección de una gran cantidad de tanques y vehículos blindados, una larga procesión de caravanas privadas pasaba lentamente por la calle frente a la urbanización de Chu Yunsheng. El vecino de arriba dijo que el primer lote de retirada fue a algunas personas con poder, y fueron escoltados por las tropas de élite. Pero no sabía exactamente a dónde iban, quizás, algunas bases militares.

...Una semana más tarde...

Los soldados, que eran responsables de distribuir la comida en el área, habían dejado de aparecer durante algunos días, el número de tropas de la ley comenzó a reducirse, la situación comenzó a empeorar. La esposa del vecino de arriba casi fue violada, pero por suerte Chu Yunsheng estaba allí. Usó el arma que compró para detener al tipo.
  
El vecino estaba muy agradecido por lo que hizo. Más tarde esa noche, le contó otro secreto que conocía. Escuchó que su contacto dentro del ejército decía que después de tres días, el último grupo de tropas de élite bien equipadas ayudaría a evacuar al resto de las personas importantes de la ciudad. Por alguna razón desconocida él estaba en la lista.

Aunque estaba en la lista de protección de nivel más bajo, se le permitió traer a tres miembros de la familia con él. Desafortunadamente, su familia tenía cuatro personas, por lo que no podía llevar a Chu Yunsheng con él. Chu Yunsheng ya sabía que no era elegible para estar en la lista. Entonces no pensó demasiado en eso.
 
... Tres días después ...

La mujer que fue salvada por el vecino del tercer piso regresó y se los llevó. Parecía que a partir de ahora, también recibirían protección del ejército.

Aunque sabía que en realidad era su libro el que salvó la vida de la mujer, no se atrevió a decírselo a nadie. Por supuesto, otros no le creerían también. La mujer parecía tener un buen corazón, pero él abandonó la idea de buscar ayuda de ella. Después de todo, la explicación solo le causaría más problemas.
  
Sin embargo, no esperaba que la última evacuación del tercer día se viera comprometida. Incluso con la ayuda de vehículos blindados pesados, solo lograron moverse una distancia muy corta antes de que los civiles los detuvieran. La gente de la ciudad estaba muy enojada porque los militares querían abandonar a los civiles. Todos estaban reunidos en la calle exigiendo tratamientos justos.

Chu Yunsheng no bajó las escaleras, le preocupaba que aparecieran los insectos de capa roja. Acaba de quitar una pequeña placa de metal en la ventana y observó cómo progresaba la situación desde su piso.

La calle ya estaba bloqueada por la multitud. La vanguardia militar solo pudo avanzar unas pocas cuadras desde su departamento. Pudo ver que algunos autos estaban bloqueados en la parte trasera y la multitud comenzó a tirar todo tipo de cosas hacia los autos para expresar su enojo.

Antes de que el vecino que vivía arriba se fuera, le dijo a Chu Yunsheng que la sede militar ya había dado la orden, que durante la evacuación, cualquier obstrucción de la tarea militar sería neutralizada. Todas las tropas no necesitaban informar a sus superiores antes de ejecutar la orden. Este fue un momento problemático. El duro castigo era inevitable.

Pero cuando el 126 ° regimiento fue bloqueado por miles de personas, incluso si se trataba de oficiales militares de alto rango, tampoco se atrevieron a ejecutar la orden. Había demasiada gente y todos eran civiles comunes. Solo causaría más problemas si comenzaran a matar personas. Los informes fueron enviados a la sede constantemente. Pero mientras tanto, el oficial militar necesitaba calmar a la multitud.

Pronto, Chu Yunsheng escuchó la voz de un hombre desde muy lejos. El hombre usó un megáfono y gritó: "¡Camaradas! Camaradas! ¡Por favor escuchame! Soy el comisario político del 126 ° regimiento Qin Gang. Por favor, mantén la calma, te puedo asegurar que la sede nunca renunciará a ningún compañero. El plan de retirada militar definitivamente lo incluirá, ¡créame! "

......

" ¡Estás mintiendo! "

"¡Mierda! Después de que ustedes se queden, ¿quién nos va a evacuar?

“Te llamas a ti mismo el Ejército Popular de Liberación, pero solo estás protegiendo a los ricos. ¿Eres el ejército de los ricos o de todas las personas?

......

Las multitudes se enfurecieron, nadie creyó una sola palabra, dijo.

Qin Gang levantó la voz y gritó: "¡Camaradas! No se dejen cegar por ciertos conspiradores. Los militares no se darán por vencidos con ustedes. Yo, Qin Gang me quedaré y ayudaré a evacuar a cada uno de ustedes. ¡Por favor, créanme! Un gran número de tropas aún defiende el frente. No somos el último lote. La evacuación requiere orden. De lo contrario, será vulnerable a los ataques de los monstruos, ¡debemos asegurar la menor pérdida! "

......

"¡No escuches a este bastardo, sin sentido!"

"Si este es realmente el caso, ¿por qué los funcionarios del gobierno y los ricos son los primeros? ¿Por qué somos los últimos?"

"El dinero no vale nada, ahora es solo papel".

"¡Eres estúpido! Los ricos tienen relaciones de fondo con esos funcionarios del gobierno, deben tener algún tipo de trato sucio. ¡No somos nada para ellos! "

" Espero que sean todos comidos por insectos, esos cabrones ... "

La situación era muy caótica. La multitud no mostró signos de querer irse. Cada vez más personas comenzaron a reunirse. Un soldado no pudo manejar la presión y disparó un disparo de advertencia de repente. Fue como lanzar una bomba en la multitud, la multitud explotó al instante con rabia y violencia incontrolable.

"¡Asesinos!"

“¡Van a matar a todos ahora!

"¡Luchemos contra ellos!"

......

Qin Gang se dio la vuelta al instante y gritó furiosamente a sus hombres, "¿quién diablos disparó el arma? ¡Voy a matarlo!"

El soldado, que disparó el tiro de advertencia, ya estaba rodeado por la multitud enfurecida. Y la multitud incluso se estaba preparando para correr hacia los vehículos militares también.

¡Repentinamente!

Alguien gritó: "¡Mon! ¡Mon! ¡Monstruos! ..."

Uno, dos, tres ...

Al menos cincuenta o sesenta insectos de capa roja corrían a lo largo de las paredes de los edificios a ambos lados de la calle. Se acercaban a la multitud rápido! Toda la multitud estaba aterrorizada y comenzó a dispersarse. Todos corrían por todos lados.

¡Había más de cincuenta insectos de capa roja! Nadie se atrevió a quedarse.

Incapaz de usar el equipo de telecomunicaciones, el comandante del 126. ° regimiento usó el megáfono y gritó:

"¡Listo para atacar! ! ... "

Mientras se disparaban las ametralladoras pesadas, se disparó el cohete, las personas aterrorizadas de la multitud se pisoteaban y corrían hacia el edificio más cercano en busca de escondites.

Bajo la lluvia de balas y cohetes, los insectos de capa roja todavía avanzaban rápidamente. Solo unos pocos fueron arrojados por los cohetes, el resto no se vio afectado por las balas. El fuego de saturación solo causó algunas grietas y agujeros en su caparazón, ninguno de ellos murió.

Cuando llegaron a la multitud, inmediatamente comenzaron a matar gente. Los gritos escalofriantes justo antes de que la gente muriera aparecían constantemente en la multitud.

Eran ágiles. Uno de ellos esquivó fácilmente los ataques de cohetes y tanques, se precipitó en la formación de la tropa y se paró en la parte superior de un tanque. Abrió su boca ensangrentada y escupió un líquido verde en el tanque. La armadura del tanque se corroyó rápidamente a una velocidad que era visible a simple vista.

Y cuando emitió un fuerte rugido agudo, su cuerpo comenzó a brillar en rojo. Luego solo usó su garra delantera para abrir la armadura del tanque. A través del agujero que fue penetrado por sus secreciones, mató a los soldados dentro del tanque. Antes de que mataran a los soldados dentro del tanque, todavía intentaban usar pistolas para matar al monstruo.

Chu Yunsheng admiraba la determinación de esos soldados. Si fuera él, probablemente ya se habría desmayado.

Chu Yunsheng respiró hondo. Necesitaba lanzar un talismán de escarcha sobre la ballesta que compró hace tres meses.

Según el libro, después del encantamiento, podría usar a Yuan Qi en su ballesta. Lanzaría una flecha con el daño de las heladas. Era una forma muy efectiva de matar a esos monstruos porque resultaban ser los monstruos elementales de fuego.

Antes de que aparecieran los monstruos, no sabía qué tipo de monstruo aparecería. Así que hizo muchos talismanes elementales de fuego, que fueron menos efectivos que el talismán de hielo al tratar con este tipo de monstruo.

Para protegerse, necesitaba darse prisa en hacer más de esos talismanes de escarcha.

La razón por la que tenía tanta prisa fue que notó que tres insectos de capa roja perseguían a un grupo de personas hacia su edificio. A menos que el libro volviera a brillar, de lo contrario, esos tres monstruos definitivamente los seguirían a su edificio.

Pero no sabía cuándo volvería a brillar el libro, así que tuvo que confiar en sí mismo.

Tenía que evitar tener un combate cuerpo a cuerpo con esos monstruos. Porque no tenía ninguna protección ni su velocidad era lo suficientemente rápida como para ser comparable a esos monstruos. Por eso la ballesta era la mejor opción para él en este momento.

Capítulo 7 una flecha poderosa Este capítulo fue editado por Lifer Chu Yunsheng echó 'Yuan Fu (TL: talismán)' rápidamente a la ballesta. Luego usó su espíritu para sentir 'Yuan Qi' en la cuarta dimensión. A través de él, se creó un misterioso canal entre él y la ballesta. Tiró de la cuerda y cargó una flecha en la ballesta. Luego respiró hondo e intentó calmarse, pero falló. Sin embargo, no le quedaba mucho tiempo. Así que apuntó rápidamente la flecha hacia un insecto con capa roja corriendo nerviosamente, a través de un agujero que había hecho en la ventana. Estaba un poco familiarizado con las ballestas ya que había estado practicando con ellas por un tiempo. Pero no tenía mucha experiencia.











A pesar de eso, Chu Yunsheng todavía falló en su primer disparo. No solo erró el objetivo, sino que la flecha ni siquiera activó su efecto de daño de escarcha. Estaba demasiado nervioso. Su flecha simplemente fue ignorada por su objetivo. Estos insectos de capa roja eran demasiado rápidos en comparación con los humanos. En unos momentos, ya habían llegado a la multitud y comenzaron a agarrar a la gente con sus garras mortales. Chu Yunsheng tuvo dificultades para recargar su ballesta con sus manos temblorosas. Cuando la multitud llegó al edificio, notó que solo quedaban once o doce personas. Probablemente cinco personas fueron atrapadas y asesinadas por los insectos de caparazón rojo en el camino a su edificio.





Una de las personas que todavía estaba viva, era la persona que vivía en el piso 10. La persona trató de abrir la puerta de seguridad con sus manos temblorosas, pero falló cada vez. Mientras intentaban abrir la puerta, los insectos de capa roja ya se habían acercado a ellos. Uno de ellos usó su afilado pie para atravesar a un hombre gordo. Luego, como si estuviera jugando con su presa, levantó al hombre y lo arrojó en el aire. Chu Yunsheng no confiaba en golpear un objetivo en movimiento, pero cuando los monstruos dejaron de moverse, y con una distancia de menos de 30 metros, creía que ahora podía golpearlo. Tomando otra respiración profunda, apuntó la flecha hacia la que estaba jugando con un cadáver. * Whoosh *









El efecto de escarcha de la flecha se activó instantáneamente, causó que la temperatura que rodeaba la flecha bajara rápidamente. El sonido de una flecha atravesando el aire alertó al insecto de capa roja. Rápidamente miró hacia la ventana de donde provenía el sonido, pero eso fue todo lo que pudo hacer. La flecha llegó inmediatamente a su objetivo y lo golpeó con el poder del elemento hielo. No solo la flecha desaceleró al monstruo, sino que también rompió la protección del insecto, permitiendo que la flecha penetre fácilmente en el caparazón e ingrese directamente al cuerpo del monstruo. Con el efecto de la flecha helada, el insecto de capa roja chilló de gran dolor. Cuando esto sucedió, los otros dos, que estaban ocupados chupando cerebros humanos, de repente se detuvieron y miraron al moribundo. Estaban confundidos.







Pero aún no estaba terminado. La flecha de escarcha pronto desató todo su poder. A pesar de que el elemento fuego dentro del cuerpo del insecto de capa roja trató de defenderse, aún no pudo resistir el poder de la flecha de hielo. El insecto de capa roja se congeló al instante y se convirtió en una estatua de hielo. "¿Está muerto?" Chu Yunsheng no tenía idea de cuán poderosa era la flecha de hielo ya que nunca la había probado antes. A pesar de que el insecto de capa roja estaba congelado, todavía no estaba seguro de si estaba realmente muerto. Entonces, cargó su ballesta con su tercera flecha. Ahora, basado en la experiencia que había obtenido de sus dos flechas anteriores, no estaba tan nervioso como antes. 





Cuando el grupo lleno de desesperación vio el giro de los acontecimientos, su deseo de sobrevivir reemplazó instantáneamente todos los miedos dentro de ellos. Un hombre de mediana edad tomó la llave por la fuerza del vecino aún tembloroso del décimo piso y luego abrió la puerta con calma. El grupo se empujó rápidamente hacia el edificio. Algunos de ellos se desplomaron en las escaleras del pasillo mientras miraban fijamente al insecto de capa roja congelado y los pocos cuerpos desmembrados. En la penumbra, se miraban el uno al otro, sin saber qué hacer a continuación. Finalmente, el hombre tranquilo de mediana edad, o al menos así lo parecía, habló. "Vamos arriba. Rápido, todavía hay dos de ellos afuera. “Sí, tienes razón, alguien que vive arriba sabe cómo matar a esos monstruos. Mientras esa persona esté aquí, estamos a salvo ”.









"¿Notaste qué piso?" "¡¿Quién demonios tiene tiempo para eso ?!" "No, tampoco me di cuenta". Mientras hablaban entre ellos, corrieron escaleras arriba.  ………… Chu Yunsheng apuntó su tercera flecha al segundo insecto de capa roja. Cuando estaba a punto de apretar el gatillo, notó que el monstruo congelado comenzó a sacudirse. 'No murió y va a estallar pronto. ¡No debo darle la oportunidad de recuperarse! el pensó. Cuanto menos fueran, menos peligroso sería. Además, los otros dos ya habían comenzado a moverse y no quería volver a disparar a un objetivo en movimiento, por lo que decidió que también podría poner otra flecha en el inmóvil.















Sin dudar más, la tercera flecha voló hacia el monstruo congelado, hizo un agujero en la estatua de hielo al instante. En menos de un segundo, explotó en innumerables trozos de hielo. Esta vez definitivamente estaba muerto. Al ver que uno de ellos fue asesinado, los otros dos rugieron con furia. Tiraron la cabeza que estaban comiendo y corrieron hacia el edificio de inmediato. Uno de ellos trató de derribar la puerta de seguridad con su garra, mientras que el otro comenzó a subir el edificio, dirigiéndose directamente al sexto piso de donde provenía la flecha. "¿Se dieron cuenta de dónde estoy?" Chu Yunsheng pensó. Su desesperación evocó la ira en lo profundo de su corazón. “¿Entonces quieres matarme? Entonces déjame terminar primero con tu vida ...







Con las luces tenues de los vehículos fuera del edificio, así como el fuego de las explosiones de cohetes desde los lugares más alejados, Chu Yunsheng podía ver claramente a los dos monstruos furiosos a través de la mira infrarroja de su ballesta. La cuarta flecha salió volando y golpeó la que estaba escalando la pared, congelándola al instante. El plan de Chu Yunsheng era congelarlos a ambos primero, luego matarlos durante el tiempo en que intentaron escapar del hielo. Recargando su ballesta rápidamente, trató de encontrar la tercera, pero desapareció de la puerta de seguridad. Desafortunadamente, en su posición actual, no podía ver si la puerta de seguridad estaba rota o no. Entonces no sabía a dónde iba. 









Sin embargo, el tiempo apremiaba. El tercer monstruo se había ido, pero el congelado todavía estaba aquí. Entonces lo mató de inmediato y luego regresó a la sala de estar. Las ventanas ya no eran seguras. No sabía de dónde saldría el último. Por lo tanto, cargó su ballesta y esperó pacientemente en una esquina. Matar a un insecto de capa roja con solo dos flechas. Si los militares supieran lo que podía hacer, definitivamente lo obligarían a unirse a ellos. Porque era muy difícil penetrar la armadura del insecto de capa roja con solo balas comunes.





Chu Yunsheng sintió que no le quedaba mucho 'Yuan Qi' en su cuerpo. Cada flecha de escarcha, que salió disparada de su ballesta, consumió mucho 'Yuan Qi', excepto la primera, que no se activó. Durante su breve descanso, se sorprendió al descubrir que solo podía disparar una flecha de escarcha más. Después de eso, su 'Yuan Qi' estaría completamente agotado. Parecía que para matar tres insectos de capa roja, necesitaría usar al menos seis flechas de hielo. ¡El problema era que solo podía disparar cinco flechas de hielo! Así que, básicamente, no tenía posibilidades de ganar si los insectos de capa roja se recuperaban más rápido que él.





Sabiendo esto, inmediatamente decidió restaurar su 'Yuan Qi' primero. Como el último aún estaba fuera de su departamento, creía que cuando llegara, su puerta y ventanas reforzadas podrían contener su ataque por algún tiempo. Él creía que si podía golpearlo con la flecha y congelarlo, podría matarlo con su pistola encantada o 'Talismán Li Huo'. La habitación ahora parecía vacía con solo unos pocos muebles restantes. Chu Yunsheng ya había almacenado todo lo que necesitaba en su 'talismán de almacenamiento'. Ahora estaba simplemente sentado encima de la mesa de la sala mientras restauraba su 'Yuan Qi' apresuradamente y detectaba cualquier movimiento en los alrededores. "¡¡¡Monstruo!!! ¡El monstruo se acerca! alguien gritó en las escaleras.







Chu Yunsheng inmediatamente saltó de la mesa. Como esperaba, el último entró en el edificio y subió las escaleras. Ahora el problema al que se enfrentaba, ¿era que debía salir y matar al monstruo en las escaleras, o debería esperar hasta que el insecto entrara y matarlo en la puerta? Sin embargo, él no era un estratega militar o un especialista en combate. No pudo encontrar rápidamente los pros y los contras de esas dos opciones. Necesitaba tiempo para pensar, pero el insecto de capa roja no le dio tiempo. Mientras todavía estaba decidiendo, podía escuchar los pasos de alguien corriendo escaleras arriba. ¡Estaba casi fuera de su departamento! Debido al apagón, el elevador había dejado de funcionar, por lo que la gente tuvo que usar las escaleras.







En este momento, Chu Yunsheng tomó la decisión más audaz en su vida. Abrió la puerta y enganchó su ballesta en la mesa, donde originalmente había estado sentado para reducir el retroceso, y luego esperó pacientemente mientras miraba hacia la puerta ahora abierta. Cuando apareció el monstruo, debe apretar el gatillo y golpearlo primero para congelarlo. Esta era su única oportunidad de sobrevivir.

 Capítulo 8: Un hombre formidable en el edificio número 8   Chu Yunsheng no estaba seguro de si el insecto de capa roja sabía cómo calcular el número del piso o no. Dudaba que fuera lo suficientemente inteligente como para averiguar la ubicación exacta de su piso. Entonces él creía que el último no vendría directamente a él. Por eso abrió la puerta.  El monstruo podría estar ocupado persiguiendo a la gente, que acababa de correr escaleras arriba. Chu Yunsheng se dijo a sí mismo. Debería haber notado los gritos de otras personas, y probablemente pensaría que ellos fueron los que mataron a su compañero.  







Entonces Chu Yunsheng decidió correr el riesgo. Si el último insecto de cáscara roja se volviera loco dentro del edificio, no podría predecir dónde podría aparecer. Podría usar sus secreciones corrosivas para saltar a través de la pared, o saltar desde el techo.  Sin embargo, su velocidad y reflejo fueron más rápidos de lo que Chu Yunsheng pudo imaginar. Cuando el insecto de capa roja apareció justo afuera de su puerta. Notó a Chu Yunsheng de inmediato. Chu Yunsheng ni siquiera ha apretado el gatillo todavía. Pero se detuvo por un segundo y luego corrió hacia Chu Yunsheng con un extraño grito.  



Fue el momento entre la vida y la muerte. Todo duró menos de un segundo. Chu Yunsheng instantáneamente apretó el gatillo al darse cuenta de lo que sucedió. No tuvo tiempo de verificar si la flecha golpeó al insecto de capa roja o no. Inmediatamente usó el arma, que se sostenía con la otra mano, y disparó cinco o seis disparos en pánico.  "¡Pop! ¡Pop! ¡Pop!" Las balas con el poderoso elemento de fuego fueron directamente a la pared, y el sonido de los disparos que fallaron resonó fuertemente. Después de que el humo se disipó, Chu Yunsheng vio que la flecha helada se había activado y golpeó al insecto de capa roja.  El tuvo suerte. La flecha que disparó golpeó la garra del monstruo y congeló más de la mitad del cuerpo del insecto. Algunas balas también lo alcanzaron. 






Chu Yunsheng se dio cuenta de que no le quedaba mucho a Yuan Qi. Las balas de fuego eran menos poderosas que la flecha de escarcha, pero el insecto de capa roja estaba completamente muerto ahora. La situación más peligrosa que ha enfrentado desde que desapareció el Sol finalmente desapareció. Chu Yunsheng usó la flecha de escarcha fría para detener el fuego en la pared, que fue causado por las balas perdidas. En menos de unos minutos, esas balas habían quemado algunos agujeros grandes en la pared. Tenía miedo de tocar el cuerpo del monstruo. No sabía si el cuerpo del monstruo contenía algún tipo de virus o material corrosivo. Estaba muy preocupado y decidió almacenar su cuerpo en el talismán de almacenamiento por el momento.  




 
No había mucha gente todavía en la calle. La mayoría de la gente se escapó, pero cientos de cuerpos, y unos diez monstruos con caparazón rojo muertos seguían tirados en el suelo. Los restantes insectos de capa roja se retiraron a la oscuridad después de sufrir la gran pérdida.  
Nadie sabía cuándo volverían a aparecer. La caravana privada ahora estaba dispersa, y algunos de los autos estaban rotos. Pero continuaron siguiendo al ejército y condujeron a la oscuridad. Sin embargo, nadie sabía si había más monstruos esperándolos fuera de la ciudad o no.  

Chu Yunsheng estaba exhausto, tanto física como mentalmente. Después de matar tres insectos de capa roja en un día, ahora sabía que no existía la legendaria práctica de meditación. La meditación no lo ayudó a recuperar su agotamiento físico. La práctica es práctica; dormir es dormir No són la misma cosa. Mientras siguiera siendo humano: comer, beber, dormir y tirarse pedos eran actividades que no podía dejar de hacer.  Esa noche tuvo un sueño, un sueño vulgar. En el sueño, usó la ballesta para matar a un insecto de capa roja y salvó a una belleza de hada. La belleza se enamoró de él, y cuando estaban a punto de hacer 'algo' indescriptible, se despertó. Le molestó mucho.  



La electricidad en su urbanización ya se había detenido, igual que el gas. Tenía hambre y necesitaba algo de comida caliente. Originalmente, quería usar la estufa de campamento que almacenaba en el talismán de almacenamiento, pero luego se dio cuenta de que era importante mantener la estufa para uso de emergencia.  Sacó el arma y lanzó la revista. Usando un poco del Yuan Qi que aún permanecía en su cuerpo, disparó el arma sin ninguna bala. Él disparó con éxito una llama para encender un poco de leña. El Cielo y la Tierra Yuan Qi fue realmente poderoso. Chu Yunsheng miró hacia afuera y pensó. Las piezas del cuerpo del insecto de cáscara roja aún no se habían derretido todavía. Al igual que la escarcha Yuan Qi, la llama que disparó también debe ser muy poderosa. 
  






Chu Yunsheng era un hombre tacaño. Entonces, cuando descubrió que podía guardar la estufa de campamento para su uso posterior, se sintió muy feliz. Hizo un tazón de fideos con el fuego, y justo cuando estaba a punto de terminar con los fideos, oyó que alguien llamaba a la puerta.  Intentando ser lo más cauteloso posible, Chu Yunsheng miró por la mirilla. Vio a un hombre, que era muy considerado para iluminar la escalera con velas para poder verlo. Era el vecino del piso 10. ¡El chico había sobrevivido al ataque!







La primera reacción de Chu Yunsheng fue: '¿Sabían que maté a esos tres monstruos? No, no puede ser, estaban en estado de pánico cuando maté al primero. De ninguna manera podrían haberlo descubierto. El segundo y el tercero fueron asesinados cuando estaban ocupados corriendo, de ninguna manera sabían que era yo. Pero aun así abrió la puerta. Aunque era la Edad Oscura, y el fin del mundo, los humanos eran animales sociales, necesitaban comunicación. Su piso estaba limpio, y el cuerpo del tercer insecto de capa roja ya estaba almacenado en el talismán de almacenamiento. Entonces los visitantes no notarían que algo andaba mal  Había otras tres personas acompañando al vecino desde el piso 10. Un hombre de mediana edad, un adulto joven y una niña de aspecto ordinario.  
  

  


"Hmm? ¿Puedo ayudarte con algo?" Chu Yunsheng dijo en un tono lleno de confusión. Las personas que estaban afuera de la puerta levantaron la cabeza para mirar la sala detrás de Chu Yunsheng como si estuvieran buscando algo.  "Nada", dijo el hombre de mediana edad, "es solo que un insecto irrumpió antes en el edificio y corrió escaleras arriba, ¿no lo viste?" El hombre del piso 10 no sabía quién mató a los insectos, pero se le pidió que llamara a todas las puertas de este edificio para encontrar al hombre que mató a los insectos. Después de todo, él era el residente de este edificio. De todos los sobrevivientes, nadie era más adecuado que él.





El joven vio que Chu Yunsheng no reaccionó, por lo que rápidamente explicó: "Hermano, los insectos de capa roja nos persiguieron antes. Uno de ellos fue asesinado afuera por alguien en este edificio. Otro nos siguió hasta el edificio. En ese momento estábamos ocupados corriendo, pero luego escuchamos disparos. Después de eso, se quedó en silencio por un tiempo. Pensamos que esta persona también debe haber matado a esa persona. Es por eso que estamos aquí. ¿Viste a alguien? " Por supuesto, el joven no creía que Chu Yunsheng fuera esa persona. Delante de él había un chico de aspecto ordinario con cabello desordenado, e incluso había un fideo colgando de su boca. ¿Cómo podría relacionarse con una persona que acababa de salvaron sus vidas con la aparición de Chu Yunsheng? Entonces, instantáneamente tacharon a Chu Yunsheng de su lista.  



"¡Decir ah! ¿Qué?" Chu Yunsheng dijo en un tono sorprendido: "¿Se metió un monstruo? No sé nada, me acabo de despertar y los escuché tocar a la puerta ". Luego, nervioso, miró hacia afuera. “¿Entró realmente un monstruo? ¿Qué hago ahora?"  "No necesita preocuparse, hay un hombre formidable en este edificio". El hombre de mediana edad dijo: “Aquí es muy seguro. Sin embargo, si nota algo, contáctenos. ¡Tenemos que irnos ahora! el hombre de mediana edad frunció el ceño. También pensó que este tipo no era el hombre que estaban buscando. Así que simplemente trató de calmar a Chu Yunsheng, y rápidamente se fue con las otras tres personas. El edificio número 8 escondió a un hombre poderoso. Podía matar fácilmente a los insectos de capa roja. 





Los rumores comenzaron a extenderse. Toda la urbanización estaba agitada. Durante mucho tiempo, incluso el ejército no pudo encontrar una manera efectiva de matar a los insectos de caparazón rojo. La gente ha estado viviendo con miedo todos los días. Este sentimiento de desesperación incluso resultó en que algunas personas se suicidaran para encontrar una manera de escapar. Para el resto de la gente, lo único que podían hacer era rezar para no encontrarse con esos insectos de capa roja.  Ahora, de repente, había alguien que podía 'fácilmente' matar a un monstruo de capa roja, y esa persona estaba en el edificio número 8. Las personas que vivían en esta área y en otras áreas cercanas finalmente encontraron a alguien en quien confiar.  





Por el momento, la comida y la seguridad eran amenazas directas para su vida. Todos ya habían almacenado algo de comida en su casa. Todavía podrían sobrevivir por algún tiempo. Entonces no fue un gran problema. Pero la seguridad era una cosa diferente, esos demonios que caminaban en la oscuridad podían aparecer en cualquier momento y en cualquier lugar.  Tome el área donde vivió Chu Yunsheng ahora como un ejemplo. El ataque del insecto de capa roja ya ha sucedido tres veces. Nadie pudo sobrevivir al ataque. No había un solo cuerpo completo. Se habían comido todos los cerebros. Cualquiera que vio la horrible escena estaba traumatizado. Solo aquellos que se quedaron cerca del hombre poderoso estarían a salvo, y ese hombre estaba en el edificio No.8. Pero, ¿quién era este hombre?  ¡Encuéntralo y busca protección contra él! se convirtió en el tema de todos en el área.


Capítulo 9: Yuan Tian Etapa dos   Este capítulo fue editado por Chubby  Debido a que no había Sol, la gente comenzó a perder el sentido del tiempo. A pesar de que los relojes pueden mostrar la fecha y la hora exactas, ¿cómo podría alguien diferenciar entre el día y la noche en la oscuridad?  Ahora, cada segundo, y cada minuto, era de noche.  Desde que comenzaron a aparecer los insectos de capa roja, la gente comenzó a usar exclusivamente el reloj de 24 horas y desechó el reloj de 12 horas. La puerta de entrada del edificio No. 8 fue destruida por el insecto de capa roja. Nadie vino a repararlo.  Poco a poco, la gente comenzó a mudarse al edificio No.8 desde otros bloques. 













A las 20:00, mientras miraba por la mirilla, Chu Yunsheng notó que el área de aterrizaje al lado de las escaleras afuera de su departamento estaba llena de personas que buscaban refugios. Para ellos, este edificio era el único lugar seguro para quedarse. Poco a poco, el área de aterrizaje comenzó a llenarse de más y más personas. Aproximadamente 2 horas después, alguien llamó a la puerta de Chu Yunsheng.  Chu Yunsheng no quería abrir la puerta. Solo podía cuidarse solo. La batalla de la vida y la muerte que libró hace unas horas le enseñó que, si quería sobrevivir en este lugar donde los insectos podían salir en cualquier momento, tenía que apresurarse a cultivar Yuan Qi.  





En solo estos dos días, entendió algunos símbolos más en el libro. Descubrió que su nivel de Yuan Qi estaba en la "etapa uno de Yuan Tian". Este nivel era solo el nivel de principiante. No solo no podía almacenar una gran cantidad de Yuan Qi en su cuerpo, sino que también estaba limitado a unos pocos talismanes y encantamientos.   Se basó en talismanes y encantamientos para salvar su vida. No era como los que se habían despertado a sí mismos. Esas personas eran extremadamente talentosas. Aunque estaban limitados a tener solo un elemento como hielo, fuego u otros elementos mencionados en el libro, podían usar su poder de inmediato sin ningún medio, como si algunos tipos de encantamientos ya estuvieran sellados dentro de sus cuerpos.  



El hombre que golpeó el hielo fue un gran ejemplo. Solo un golpe ordinario podría liberar el poder del hielo. Esto era algo que Chu Yunsheng no podía hacer. Pertenecía a una clase que requería que practicara utilizando los métodos de cultivo Qi originales mencionados en el libro. Según el libro, si pudiera alcanzar la etapa tres de Yuan Tian, ??ya no necesitaría esos medios. Más tarde, si aprendiera los conjuntos de habilidades de combate mencionados en el libro, se volvería mucho más poderoso. Pero por ahora, todavía necesitaba esos talismanes para liberar el poder. En el lado positivo, pudo experimentar diferentes tipos de elementos, y con la ayuda de los talismanes, se volvería tan poderoso como esos humanos que se habían despertado a sí mismos.  







Por el momento, apenas podía hacer algunos talismanes de nivel dos. Si quería hacer talismanes de nivel tres, tenía que llegar a la etapa dos de Yuan Tian lo antes posible.  Los talismanes de nivel tres podrían usarse repetidamente. No era como los talismanes de bajo nivel que Chu Yunsheng tenía en este momento. Cada vez que el Yuan Qi dentro de un talismán no era suficiente, tenía que reemplazar el talismán por uno nuevo. Según el libro, no fue complicado llegar a la etapa dos de Yuan Tian desde la etapa uno de Yuan Tian. Todo lo que necesitaba hacer era drenar el Yuan Qi dentro de su cuerpo, luego restaurarlo y repetir todo el proceso por ochenta y una veces para permitir que Yuan Qi atraviese y fortalezca los canales dentro de su cuerpo. Después de ochenta y un ciclos, llegaría a la etapa dos de Yuan Tian automáticamente.  





Pero la forma en que lo practicaba era demasiado lenta. Era como un caracol. Además de comer y dormir, usaba cada segundo que tenía para cultivar Yuan Qi, pero la concentración de su Yuan Qi aún aumentaba muy lentamente. Con este tipo de velocidad, necesitaba pasar casi ocho o nueve días para restaurar completamente su Yuan Qi. Sin incluir el tiempo que necesitaba para drenar el Yuan Qi dentro de su cuerpo, necesitaría pasar casi dos años para llegar a la etapa dos de Yuan Tian.  

¿Dos años? Si era en la era de la luz, por supuesto, no le importaría en absoluto. Pero ahora, era peligroso en todas partes. Casi muere cuando trató de matar a tres insectos de capa roja, ¿y si se encuentra con cincuenta de ellos, al igual que lo que sucedió hace unas horas? No tendría oportunidad de escapar. En dos años, esos monstruos podrían matarlo tantas veces. Tenía que encontrar una mejor manera de practicar. De lo contrario, incluso con el poderoso libro antiguo, aún estaría muerto pronto.  Sacó el libro y pasó las páginas de un lado a otro, tratando de aprender algo. Él creía que definitivamente había una mejor manera en el libro. Era solo que él sabía muy pocos símbolos. Por eso no pudo encontrarlo.  



"Debe estar allí, debe estar allí". Chu Yunsheng estaba intentando mucho. Encontró algunas cosas que pensó que podrían estar relacionadas con el cultivo de Yuan Qi, pero falló cada vez. Hubo un encantamiento llamado 'She Yuan Fu' (TL: Talismán de absorción). Chu Yunsheng no estaba seguro sobre el uso de este talismán. Sabía el significado de esos tres símbolos individualmente, pero solo podía leer un tercio de su descripción. Afortunadamente, pudo leer los símbolos que explicaban cómo hacer este talismán.  Este talismán era un talismán de nivel dos. Tuvo que usar todo su Yuan Qi para hacerlo. Él ya usó la mitad de su Yuan Qi mientras probaba otros talismanes. Entonces, incluso si quisiera hacerlo ahora, aún tendría que esperar otros 4 días hasta que restaurara por completo su Yuan Qi.   





Durante esos cuatro días, cuando se sentía cansado, sacaba su ballesta y practicaba su habilidad de tiro. Yuan Qi era muy importante para él ahora, no podía darse el lujo de perder su objetivo, y también necesitaba mejorar su precisión.  Después de cuatro días de práctica, y con la ayuda de 'Liu Jia Yuan Fu' (TL: talismán de escudo de energía), Chu Yunsheng confiaba en que podría golpear un objetivo dentro de los 30 metros, siempre que el objetivo no se moviera. Después de todo, la capacidad de disparar objetos en movimiento no se podía entrenar durante la noche, era más importante tener algunas experiencias.  Cuatro días después, finalmente completó un "talismán de absorción", pero cuando trató de usarlo. Se encontró con un problema.





No importa cómo trató de activarlo, no absorbería a Yuan Qi. Después de luchar durante mucho tiempo, de repente tuvo una idea. Dado que el talismán no pudo absorber el Cielo y la Tierra Yuan Qi, ¿qué pasaría si dejara que absorba el Yuan Qi que ya estaba purificado en su cuerpo? Cuando estaba a punto de intentarlo, se sintió frustrado al descubrir que el Yuan Qi dentro de su cuerpo estaba agotado, y no pudo probar su hipótesis.   Entonces inmediatamente pensó en el insecto de capa roja que mató. Ese monstruo tenía un escudo de energía de color rojo claro. Definitivamente fue impulsado por algún tipo de energía. Entonces, si no estaba equivocado, ese insecto de capa roja definitivamente también tenía a Yuan Qi dentro de su cuerpo.  Chu Yunsheng rápidamente sacó el cuerpo del monstruo que almacenó en el talismán de almacenamiento y comenzó a activar el She Yuan Fu. 





Como esperaba, el talismán disparó un rayo blanco al cuerpo del monstruo. Entonces, vio una mancha de humo lechoso salir del cuerpo del insecto de capa roja y voló hacia el talismán de absorción. El proceso le llevó solo diez segundos, y el rayo blanco volvió al talismán de absorción después de que completó la absorción. Chu Yunsheng miró de cerca el talismán. Había un patrón de llamas en la superficie del talismán que cubría un sexto de su superficie.   



Chu Yunsheng supuso que el patrón de llamas representaba al elemental de fuego Yuan Qi del insecto de capa roja. Pero cuando estaba a punto de almacenar el talismán de absorción, se sorprendió al descubrir que tan pronto como sintió el talismán, el talismán comenzó a pasar a Yuan Qi directamente a su cuerpo. Por supuesto, podía detenerlo, pero no lo hizo. Quería ver qué pasaría. Todo el proceso fue dos veces más lento que cuando absorbió el Yuan Qi del insecto de capa roja. ¡Fueron casi veinte segundos! Después de eso, el patrón de llamas desapareció del talismán, y el talismán se hizo añicos.  Un talismán de nivel dos también era un talismán desechable. Pero no estaba molesto cuando el talismán fue destruido. En cambio, estaba emocionado y casi gritó en voz alta.





Podía sentir claramente que había restaurado un tercio de su Yuan Qi. Por lo general, necesitaría tres días para restaurar esta cantidad de Yuan Qi.  ¿Cómo podría no estar emocionado ahora? Algunos Yuan Qi del insecto de capa roja podrían perderse durante la transferencia, pero aun así, el talismán aún restauró un tercio de su Yuan Qi. Eso significaba que si tenía tres cuerpos de monstruos, podría restaurar completamente su Yuan Qi, sin necesidad de pasar ocho o nueve días en la práctica de cultivo de meditación.  



Inmediatamente, se le ocurrió un nuevo plan. Primero necesitaba hacer un talismán de absorción, luego pasar ocho días restaurando su Yuan Qi. Por el momento, podía disparar seis flechas de escarcha cuando su Yuan Qi estaba completamente restaurado. Eso significaba que si no fallaba un objetivo, podría congelar seis monstruos. Mientras un monstruo estaba congelado, no podía activar su escudo, por lo que podía encontrar otras formas de matarlo. Entonces, podría usar talismanes de absorción para absorber Yuan Qi de los seis monstruos.  El talismán de absorción que Chu Yunsheng probó fue un talismán desechable. Fue destruido porque desató todos los Yuan Qi que estaban almacenados dentro. Al igual que los otros tipos de talismanes desechables, una vez que se usaron, no importa cuánto se retiró Yuan Qi, no se pudo reponer nuevamente.



Por lo tanto, debe hacer el mejor uso de su talismán de absorción. Tuvo que usar talismanes de absorción para absorber el Yuan Qi por completo y luego usarlo dos veces. Cada vez, restauraría su Yuan Qi por completo. Teóricamente, si continuaba con este plan, necesitaría matar a doscientos cuarenta y tres insectos de capa roja antes de poder llegar a la etapa dos de Yuan Tian. Después de eso, sería capaz de hacer talismanes de nivel tres, y ya no necesitaría esos cálculos.  Este capítulo fue editado por Chubby

Chu Yunsheng estaba tan emocionado que ni siquiera podía dormir. Finalmente, no necesitó esperar dos años para llegar a la etapa dos de Yuan Tian. Su único objetivo en este momento era matar a doscientos cuarenta y tres insectos de capa roja.

Pero también debe ser proactivo. Necesitaba salir de su habitación, caminar hacia la oscuridad y buscar a los monstruos que no se quedaron en el enjambre, y luego matarlos y absorber su Yuan Qi.

Preparó un nuevo talismán de absorción, una pistola, una ballesta plegable con flechas y una espada, que había sido encantada con el talismán Shen Bing.

Incluso con esta cantidad de arma, Chu Yunsheng todavía estaba preocupado, por lo que hizo un talismán de escudo de energía además de esos artículos. Después de que terminó toda la preparación, ya habían pasado diez días.

Encontrar esos insectos de capa roja no fue difícil. De vez en cuando, se escuchaban gritos aterradores desde lejos, así como los sonidos de disparos y lanzamiento de cohetes. No importa cuál, indicaba claramente que había presencia de esos insectos de capa roja. Con la habilidad de Chu Yunsheng en este momento, era mejor atacar a aquellos que no podían permanecer en un grupo. Si se encontraba con un enjambre, todo lo que podía hacer era correr.

Renunció a la idea de aprovechar las áreas en las que el ejército y esos insectos estaban luchando. Esas áreas generalmente tenían muchos insectos, era muy peligroso. Además, la forma en que absorbió a Yuan Qi de un insecto de capa roja fue muy extraña para la gente común. No quería que el ejército se lo llevara, al igual que lo que le pasó al hombre de Ice-Punch.

Su objetivo en este momento era encontrar uno o dos insectos de capa roja, pero definitivamente no más de tres de ellos. Porque si su talismán de escudo de energía no podía protegerlo de tres o más ataques rápidos de insectos con capa roja o protegerlo de esas secreciones corrosivas, sería asesinado antes de que tuviera tiempo de arrepentirse de su decisión.

En los últimos diez días, las personas que vivían en el edificio NO.8 luchaban por vivir. La comida se estaba reduciendo día a día, y obligó a todos a comenzar a hablar de reubicación, evacuación o quedarse donde estaban hasta que el ejército retomara el control de la ciudad. Los argumentos a menudo terminaban con personas luchando entre sí.

Muchas personas suspiraron desesperadas cuando vieron a Chu Yunsheng saliendo de su departamento en este momento. Pero nadie se molestó en preguntar. Mucha gente se moría de hambre. En los últimos días, algunas personas, que ya no podían soportar el hambre, habían salido a buscar algo de comida. Sin embargo, muchos de ellos nunca volvieron. Todos pensaron que Chu Yunsheng también era este tipo de persona.

Después de llegar a una esquina aislada, Chu Yunsheng sacó una motocicleta de su talismán de almacenamiento. Cuando compró la moto, también había tenido en cuenta muchas cosas. Pensó que en caso de que la moto se averiara en el futuro, sería mucho más fácil para él encontrar las piezas de repuesto si comprara el tipo más común. Por lo tanto, la marca de su moto fue muy popular durante la Era de la Luz.

Luego sacó un casco negro que tenía un par de gafas de visión nocturna y se lo puso. Después de revisar los alrededores, condujo la moto hacia la oscuridad y rápidamente se dirigió hacia el lugar más cercano de donde provenían los gritos.
  
La ciudad de Shen Cheng estaba rodeada de oscuridad. Ya no era como la famosa ciudad nocturna que solía ser. Ocasionalmente, había luces que pasaban rápidamente por las calles como fantasmas que deambulan por una ciudad muerta. Todos los edificios estaban cubiertos de oscuridad y de pie en silencio a ambos lados de las calles como si fueran comedores de hombres.

Chu Yunsheng pronto llegó al lugar de donde provenían los gritos. Pero solo pudo encontrar un medio cuerpo sin cabeza y un cráneo vacío cerca de un poste de electricidad. Los órganos internos y la sangre estaban dispersos por todas partes, lo hacía sentir un poco de enfermedad.

"El monstruo no debería haber ido demasiado lejos", se bajó de la moto y pensó.

Sosteniendo una ballesta contra la pared de un edificio, se movió lentamente hacia otra calle. Las gafas de visión nocturna que compró en el mercado negro fueron las gafas de visión nocturna de cuarta generación. Tenía la tecnología de visión nocturna más avanzada del mundo. Dichos productos estaban estrictamente controlados en el país, por lo que no podía obtenerlos en tiendas regulares.

Para hacer frente a la oscuridad durante la Edad Oscura, Chu Yunsheng también estaba equipado con un dispositivo de radiación infrarroja. Probablemente debido al escudo de energía del monstruo, no se podían ver a través de las gafas de visión nocturna. Por lo tanto, debe confiar en las miradas y reflejos circundantes para encontrarlos. Pero si estaba en un área completamente oscura, el dispositivo de radiación infrarroja era la única forma de detectar los insectos.

Se movió de una esquina a otra esquina. Mientras buscaba un solo insecto de cáscara roja, ocasionalmente conocía a algunas personas corriendo por las calles en pánico. Pero no había encontrado un solo monstruo. "¡Probablemente soy el único en el mundo que espera encontrarse con esos insectos!" Chu Yunsheng pensó sarcásticamente.
  
Justo cuando se estaba preparando para abandonar el área, un grito penetrante vino de un edificio cerca de él seguido de un estallido de gritos ruidosos y en pánico.

El corazón de Chu YunSheng comenzó a latir intensamente. Acechó rápidamente hacia el edificio y luego dio un rápido vistazo a un gran agujero en una ventana en el segundo piso del edificio. La situación no estaba muy clara desde su ubicación, pero el dispositivo de imágenes infrarrojas mostró que había movimientos en el quinto o sexto piso de este edificio. Sin embargo, estaba bloqueado por las paredes, por lo que no podía verlo muy claramente.

Después de respirar profundamente, comenzó a escalar la pared. El escudo de energía que se lanzó sobre él había aumentado su fuerza física, junto con la superficie irregular de la pared, logró ingresar con éxito al segundo piso a través del agujero en la ventana.

En el camino, fue extremadamente cuidadoso. Debido a las paredes, su visibilidad era limitada, no sabía cuántos insectos había allí, por lo que tenía que ser cauteloso. Debe evitar que ocurran accidentes.

Gritos y gritos iban y venían en la noche tranquila, era muy desconcertante.

Chu Yunsheng siguió los sonidos hasta el quinto piso. Esta vez, pudo ver claramente que había unas seis personas y un insecto de capa roja. Dos o tres cuerpos yacían en el suelo. El insecto de capa roja probablemente pensó que no tenía otro lugar para correr, por lo que no tenía prisa. Simplemente estaba chupando lentamente el cerebro de esos tres cadáveres que yacían en el suelo uno por uno.

Los que aún estaban vivos se vieron obligados a quedarse en una esquina. Se acurrucaron juntos, gritaban desesperadamente de vez en cuando. Chu Yunsheng no podía ver sus expresiones claramente a través de la pared, incluso con la ayuda de gafas de visión nocturna. Pero estaba seguro de que esas personas debían estar horrorizadas, era como cuando vio al insecto de capa roja por primera vez.

De repente, el insecto de capa roja arrojó un cráneo vacío y comenzó a mirar a cada uno de ellos como si pensara cuál tenía el cerebro más delicioso.

El grupo de repente se dio cuenta de lo que iba a suceder, y todos dejaron de gritar. Nadie quería morir. Este asqueroso monstruo podría irse si estuviera relleno. Todos estaban pensando exactamente lo mismo.

Pronto, los ojos codiciosos del insecto de capa roja se detuvieron ante una chica de aspecto delicado. Al ser observada por el monstruo, la niña sintió que de repente cayó al infierno. El miedo, la desesperación, el miedo, todo tipo de sentimientos surgieron de su mente a la vez. Lloró y abrazó con fuerza el brazo de un hombre de mediana edad.

"¡No, no, no yo, no yo! ..." rogó ella.

Las personas a su alrededor sentían simpatía por ella y afortunadas por sí mismas. Ese tipo de emociones complejas y contradictorias aparecieron en todas sus caras.

Miró al hombre de mediana edad con esperanza, pero solo descubrió que el hombre, que una vez le había hecho promesas, ahora estaba tratando de evitar el contacto visual con ella. Incluso estaba tratando de quitarle el brazo de su fuerte abrazo.

Ella renunció a su esperanza. En ese momento, su corazón murió, y finalmente aceptó su destino, su muerte. Mientras el monstruo avanzaba lentamente, ella cerró los ojos.

De repente, sintió que la empujaron, y cuando abrió los ojos, notó que había un hombre parado frente a ella. Fue el joven, quien una vez dijo que la amaba, pero que ella lo rechazó despiadadamente.

Sintiendo que la chica que amaba lo miraba, el joven se volvió hacia ella con una simple sonrisa. A la tenue luz de la antorcha, ¡esa sonrisa era tan desoladora y conmovedora!

Las lágrimas cayeron lentamente de su delicado rostro. Era como si el tiempo se hubiera detenido en este momento. Sin embargo, el insecto no dejó de moverse, no le importó el comportamiento romántico de esos humanos. Mientras alguien estuviera dispuesto a salir y convertirse en su alimento, era feliz.

El joven miró la boca ensangrentada del monstruo que se movía lentamente hacia él con determinación, mientras agarraba la mano de la niña con fuerza. La muerte estaba justo frente a él, pero parecía estar asustado.

Todos miraban al joven con los ojos bien abiertos en estado de shock. Algunos de ellos fueron tocados, otros aunque el joven era estúpido. A pesar de tener diferentes tipos de pensamientos, había una cosa en la que todos estaban de acuerdo, que este joven era un hombre muerto.

Sin embargo, sorprendentemente, la boca ensangrentada del monstruo no mordió. En cambio, de repente se dio la vuelta rápidamente. Incluso podría describirse como girando en pánico.

Luego, una flecha con una escarcha extremadamente fría atravesó el escudo del monstruo al instante. ¡Le dispararon violentamente en el cuerpo del insecto!

El insecto de capa roja ni siquiera tuvo tiempo de emitir ningún sonido. ¡Estaba rodeado por la escarcha al instante y se convirtió en una escultura de hielo!

¡Todo sucedió tan repentinamente, también fue tan espeluznante que el monstruo aún mantenía una postura de giro!

Los cerebros de las seis personas casi dejaron de funcionar. ¡Esta escena estaba completamente más allá del alcance de su comprensión!

Pronto, en la dirección de donde venía la flecha, apareció un hombre con un abrigo gris con un extraño casco en la cabeza y una ballesta en la mano.

Este capítulo fue editado por Lifer.







