Prólogo: esa vez antes de mi reencarnación

Me llamo Nagi Disfruté viviendo mi vida tal como es, pero cuando morí, parece que fue una muerte bastante simple.
La causa de la muerte fue la asfixia. Mi amante no me estranguló por hacer trampa o algo así.
Simplemente comí muchos pasteles de arroz demasiado rápido.

Estaba comiendo pasteles de arroz que se vendían en el supermercado, horneados en una tostadora de horno barata y cortados en trozos pequeños. A pesar de que me aseguré de masticarlo cuidadosamente antes de tragarlo, todavía se quedó atorado en mi garganta. Tengo que admitir que parte de eso fue mi culpa, ya que estaba comiendo pasteles de arroz solo, así que probablemente era inevitable. Rindámonos con gracia. No podré hacer nada al respecto de todos modos.

Aunque mantuve mi interacción con los vecinos al mínimo, estaba en la entrada de mi vecino golpeando frenéticamente el timbre y golpeando violentamente su puerta. Lamentablemente, mis dos vecinos estaban lejos.

En pánico, dejé mi teléfono encima de la mesa de mi habitación. ¿Fue 119? ¿O debería haber sido 110?1 Debería haber contactado con ellos antes de ir a pedir ayuda a mis vecinos.

En mi último esfuerzo, intenté expulsar el aire de mis pulmones usando la barandilla de aluminio del pasillo del apartamento.
Me mareé y colapsé en el pasillo. El pastel de arroz no saldrá. Debería rendirme ...
Tenía un amigo que con frecuencia venía a mi habitación y le dije que destruyera físicamente mi HDD cuando me muera, así que no me arrepiento ... creo.

... todo es blanco. Y hay esta extraña sensación flotante. También hay un anciano aquí ...

Soy ateo, así que solo creo en lo que veo, pero parece que Dios realmente existe.

Tú ?, por casualidad lo vi, pero tuviste una muerte bastante interesante, ¿eh?

Hay un anciano extremadamente franco justo delante de mí. Como soy japonés, pensé que solo recibiría un juicio en el inframundo e iría al cielo o al infierno, pero, ahora que estoy aquí, apareció de repente una deidad divina.

Se ve exactamente como el personaje de la pegatina de chocolate que vi cuando era niño.
¿Eh? ¿Esa pegatina de Dios alguna vez tuvo un sentimiento celestial de Dios? Bueno lo que sea.

... ¿estás ...... Kami-sama?
Eso es técnicamente correcto pero, ¿qué pasa con esa larga pausa?

Debo responder cortésmente ¿verdad?

Soy japonés, así que técnicamente soy budista, pero ¿no te llaman de manera diferente en otras regiones? Voy a ser juzgado después de esto, ¿verdad? ¿No debería ir hacia allí en su lugar? 

Solo tengo estos detalles inusualmente extraños.

¿No estás frustrado con la forma en que moriste? Como pude ver algo interesante, te dejaré reencarnarte. ¿Qué piensas?"

¡Este viejo geezer dijo con orgullo algo grosero!

¿Reencarnando? ¿Te refieres a esas cosas en SF o novelas de fantasía? 
 Creo que es una buena manera de decirlo. Sin embargo, no se reencarnará en la Tierra 
 ... esto se está volviendo más y más como el desarrollo de esas historias 
 En otras palabras, volverá a la tierra 

¿Qué tengo que hacer? Me gustaría hacer algunas preguntas y si las condiciones son buenas, puede que no sea una mala idea reencarnar. No hará daño preguntar sobre algunas cosas.

¿Puedo hacer algunas preguntas?
Claro.
¿Conservaría mis recuerdos cuando reencarnara?
Lo dejaré como está.
¿Recibiré un tratamiento favorable y obtendré algo como una habilidad especial?
 ¿Te refieres a algo así como un sistema de trampa? Bueno, te daré un trato algo favorable ya que podré decirle a los otros dioses que vi algo interesante. 
 ¿A qué tipo de mundo reencarnaré? 
 Creo que es popular en las historias de fantasía en la Tierra . Es un poco similar a la Edad Media, supongo. 
 ¿Supongo? Bueno, esta bien. ¿Reencarnaría en un humano? 
 Sobre eso, eso dependerá del dios de allí. Ese tipo es inconformista, así que probablemente no seas humano. 
 ¿Es alguien que conoces ...? 
De vez en cuando salimos a beber

¿Qué debo hacer ...? Ya que tengo mis recuerdos, puedo sacar el "parece un niño pero en realidad tiene más de 30 años adentro", que es común en las novelas de fantasía de reencarnación. Y podría ser bueno hacer cosas allí con mis recuerdos intactos.

Permítanme reencarnar, ya que estoy interesado en él.
¿Es por esas imágenes dentro de su PC? También hay muchos "esos" tipos. (? ° ?? ? °)
 Jii-san ...... ¿Por qué sabes sobre eso ... 
 Estaba interesado, así que eché un vistazo dentro de tu cabeza 
 ohh ... 
 Estaría bien renacer como un chica verdad? Si vives como una niña, lo peor que podría pasar es que seas violado por un orco o algo así. 
 ¡No pienses en eso! 
 Bueno, se lo diré al dios de allí 
¿En serio, por favor no lo hagas?
Entiendo ... Entiendo, así que relájate y disfruta de tu segunda vida.

Luego fui reencarnado.

Capítulo 1: Cuando desperté por primera vez

Mi primer pensamiento fue: "Estoy siendo amamantada". Todavía no puedo ver, pero probablemente tenga razón.

Creo que probablemente no soy algún tipo de reptil, ya que los reptiles no amamantan, sin embargo, esa información podría no ser confiable ya que este es un mundo diferente.

Después de 6 meses, pude entender algo de mis circunstancias.

Mis padres son de razas mixtas. No sé de qué raza es, pero tengo sangre mezclada. Por cierto, es del tipo humanoide.
El color de la piel es azul profundo, el color de los ojos es rojo y el color del cabello es negro. Un hombre llamado Caam. (¡Gracias Kami-sama! ¡Con esto, no seré violada en este mundo de fantasía!) [ TN: jajaja ]
Aunque nuestra familia no es pobre, solo estamos viviendo
No hay humanos en este pueblo.
Existe mucha magia
Hay habilidades
Mi padre tiene piel índigo. La apariencia general es similar a la de un humano, pero es algo parecido a un lagarto (¿Debería llamarlo Lizardman? También tiene escamas).
Mi madre tiene piel blanca y ojos rojos. Ella ha palmeado las manos y los pies (¿Un tipo más humano de Sahagin ? ¿Es algo así? Qué bueno que no nací como un huevo de pescado).1

Bueno, tengo una apariencia humanoide, la piel de mi padre y los ojos de mi madre. No sé de dónde saqué mi cabello negro. Creo que lo sabré una vez que vea a mis abuelos pero, hasta ahora, todavía no los he conocido.
Afortunadamente, mi nombre es similar a la pronunciación de la lectura de mi nombre anterior Nagi en inglés, así que realmente no me importa.2

Lo escuché durante la conversación de mis padres. Mi madre me llevaba mientras paseábamos por el pueblo.
Con mi fuerza física, todavía no puedo ir con ellos a dar largos paseos. En medio año creo que podré hacer eso. Por ahora, decidí revisar la situación.

Después de medio año, la cantidad de comida para bebés ha aumentado. Es una papilla muy delgada pero no está hecha con arroz. ¿Es este el pan sobrante en agua caliente?
Luego, aumentaron los tiempos en que pude caminar y mi área de actividades se extendió, pero solo se limitó al interior. Mis padres me llamaron "un niño vivo".
Sin embargo, en el interior hay un ossan de 30 años en su vida anterior. Pero en este momento, soy el hijo de estas personas, así que decidí actuar como un niño tanto como sea posible.

Después de otro medio año, puedo entender palabras, pude hablar y ya no me caigo cuando camino. Todavía no entiendo los personajes. No hay nada parecido a un libro en nuestra casa, así que todavía no he visto los personajes. La alfabetización es probablemente baja.

Cuando tenía 3 años, ya podía correr cerca de nuestra casa.
Encontré a alguien a quien puedo llamar amigo de la infancia. Ella vive en nuestro barrio. Casi no se parece a un humano si no fuera por los cuernos que crecen sobre sus cejas. Una persona japonesa diría que es similar a un Oni .
Este amigo mío de la infancia es una persona tímida e introvertida que rara vez habla. Como tiene el pelo y los ojos negros, se ve japonesa. Su nombre es Suzuran, una linda flor como nombre.3

No sé sobre este mundo, este país o incluso las aldeas circundantes, pero parece que voy a asistir a una escuela como una instalación cuando cumpla 5 años.
Puede parecer que es demasiado pronto, pero un demonio de 5 años se verá de 2 a 3 veces su edad. En otras palabras, parecerán tener entre 10 y 20 años.
Así que se ven como estudiantes de secundaria, ¡pero en realidad todavía son niños por dentro!

Ah ?, soy la maestra de lectura, escritura y cálculo Fig [? ? ?] la aracne, ya sabes ?. Los niños más inteligentes pueden hacerlo en 2 o 3 años, pero los niños más lentos tendrán que trabajar más duro durante su quinto y sexto año, ya sabes ?. También está el instructor que enseñará magia, por lo que habrá presentaciones durante la lección de magia, ya sabes ?. 4 4

Aracne son aquellos que tienen la mitad superior de un humano y las patas de una araña. Lo extraño es que gran parte de la parte superior de su cuerpo está expuesta. ¿Está bien educar a los niños? Aparte de su cofre, que está envuelto en tela, no usan nada más. Eso está bien por ahora pero, cuando los otros niños crezcan, causaría varios problemas.
Como alguien que tiene la mente de un hombre adulto sano, eso ya me ha causado muchos problemas ... No sé dónde buscar.

Y como está con niños, cambia la forma en que habla y parece que se está obligando a conversar. Sin embargo, es algo decepcionante ya que es una impresionante chica de pelo corto plateado. Bueno, también puedes decir que es gap moe.
Me encuentro robando una mirada a su sexy ombligo y abdomen. ¿Es esta la cosa de la naturaleza inherente de los hombres? ¿Y no es ese piercing en el ombligo demasiado?

Durante el breve descanso después de la lección de Fig, en la parte soleada de la plataforma, la planta decorativa en maceta se movió de repente. Saltó y aterrizó sobre el escritorio del profesor.
Entonces, la planta de repente se transformó en una forma humana.

Te voy a enseñar los fundamentos de la magia. Soy Birke [? ? ?] la Dryad, un saludo. Aunque solo soy bueno con los atributos de la tierra y el agua, aún puedo enseñarte mucho en lo que respecta a los fundamentos.

Las dríadas son lo suficientemente famosas como lo son. Son algo así como el espíritu de un árbol y parece que el color de sus cambios al morar en ese árbol.

Ella es como un árbol de abedul blanco japonés. Además, no esconden nada en absoluto. Solo ponen los pies sobre la espinilla en una maceta para poder crecer.5 5

Por cierto, esta es Gaige-chan [? ? ? ? ? ?], mi asistente Mandragora

Birke sensei sacó una hierba parecida a la hierba que crecía a sus pies. Apareció una niña de 20 cm de altura y dejó escapar un grito parecido a un death metal que se mezcló con el sonido de un cristal que se rasca. Todos en el aula se desmayaron en el acto.

Habilidad · Habilidad de resistencia débil: 1 adquirida.

Justo antes de desmayarme, escuché algo como un anuncio en mi cabeza. ¿Es este ese "trato favorable" del que Kami-sama estaba hablando?

Parece que hay otros maestros, pero solo los principales se presentaron el primer día.
El contenido de las lecciones fue así:
• Lectura y escritura básicas
• Cálculo simple
• Conceptos básicos de los fundamentos de la magia.

Tomamos lecciones por la mañana y ayudamos en nuestros hogares por la tarde. No hay familias ricas en este pueblo, pero eso parece ser normal. Y parece que la escuela estará cerrada durante las temporadas de siembra y cosecha.
Pensé que los libros no existían ya que la tasa de alfabetización era baja pero, cuando asistí a la escuela, demostré que estaba equivocado. Era solo que mi casa no tenía ninguna. Estoy seguro de que las familias ricas probablemente las tendrían.

Incluso si es solo lectura y escritura básicas, estoy agradecido por ello en este momento. Puedo pronunciar las palabras pero no podía leerlas ni escribirlas. En realidad, ni siquiera he visto a mis padres leer y escribir tanto. Puede realizar transacciones por vía oral al comprar.
Los personajes de este mundo son similares al silabario chipriota, por lo que tengo una mala compatibilidad con él.6 6

Bueno, hay caracteres similares al kanji japonés, así que puedo usar "este personaje para esta lectura" como una forma de memorizar para que no haya problemas.

En cuanto al cálculo simple, dado que terminé la educación obligatoria y pude graduarme de la escuela secundaria y la universidad, podré hacerlo incluso en un mundo diferente. Es solo que todavía no conozco la moneda de este mundo.
Cuando mi madre fue de compras, usó muchas monedas de cobre. De vez en cuando, ella usaba monedas de plata. Estoy seguro de que hay monedas de oro, pero todavía no las he visto.

Estaría completamente confundido cuando se trata de magia, ya que estaré aprendiendo a leer y escribir al mismo tiempo. Solo tengo mi conocimiento de la magia de los juegos.
Incluso hubo varias diferencias con respecto a los juegos cuando se trataba de disparar atributos mágicos.
No tenía magia y estaba viviendo una vida normal cuando morí, así que debería recordar la magia que sería útil para sobrevivir, supongo. Originalmente, la ciencia estaba más desarrollada que la magia, intentemos usar magia basada en eso. Es decir, si no lo olvido sin embargo.

Mientras pensaba en eso, decidí ir a dormir.

Capítulo 2: Ese momento en que usé magia por primera vez

Voy a una instalación tipo escuela donde aprendemos lectura y escritura básicas, fundamentos de magia y movimientos corporales simples a partir de las 9 de la mañana.

El director de aspecto muy joven nos dijo "Por favor vengan a la escuela antes de que el sol llegue a la cima de esa montaña". Después de eso, me dijeron que los parientes de los dragones son los más viejos de esta aldea, incluso si tienen una apariencia joven.
Sin embargo, el concepto de tiempo aquí es un poco vago. Realmente no me preocupa de ninguna manera, pero como ex japonés, me molesta un poco.

No hay relojes en este mundo, así que, en mi tiempo libre durante el amanecer, perforo un poste en el suelo y lo enderezo con las manos, luego señalo con el dedo meñique hacia el horizonte. Cuando el sol está completamente alineado con él, coloco una marca en la punta de la sombra que está haciendo el poste. Luego hago lo mismo de nuevo cuando se alinea con mi dedo anular.
Cuando todas las marcas estén alineadas, conocerá la dirección general del este y el oeste. Como parece que el sol se mueve aproximadamente 15 grados por hora, cuando abres los dedos en un ángulo de 15 grados, descubrirás cuánto dura una hora.1

Bueno, así era como saber el tiempo aproximado de cuando estaba en la Tierra. Entonces, solo tengo que pararme por encima de la línea para mirar hacia el norte y sincronizar mi reloj biológico con el tiempo aproximado desde el ángulo del sol. O más bien, pensé que se suponía que el sol debía salir del este.2

"¿Qué estás haciendo?" Suzuran gritó de repente detrás de mí.
Solo estaba jugando un poco, no fue divertido, así que me detuve.
¿Hm?
Ella está inclinando la cabeza. Probablemente pude engañarla ya que parece que ella no entendió.

Habilidad · Comprensión del tiempo: 1 adquirido.

Acabo de recordar algo. No hay realmente ningún concepto de tiempo aquí, pero eso realmente no importa.

Cuando comience la escuela, como hombre, debería haber un evento de "despertarse con mi amigo de la infancia", ¿verdad? Ella dirá: "¡Si no te despiertas, llegarás tarde!" Y, a la fuerza, sacará mi futón, gritará cuando vea mi tienda de campaña y saldremos corriendo a la escuela mientras todavía estoy en mi cama cabello.
Anhelaba ese tipo de evento, pero solo tenía amigos varones de la infancia cuando estaba en la Tierra y no tenía ninguna amiga cercana cerca. Eso fue solo mi ilusión.
Tenía a alguien así en la escuela, pero era solo Mob A, un compañero de clase con quien hablar.

Como mi amigo de la infancia, tenía grandes expectativas de Suzuran, pero desafortunadamente, también soy bueno despertando en este mundo. En mi vida anterior, me levanté justo antes de mi alarma y luego la apagué en el momento en que suena. Mi despertador fue tratado como algo así como un seguro.

Desde que vine a este mundo, me despertaba un poco antes del amanecer, ayudaba un poco en los campos y luego terminaba de desayunar, así que tenía mucho tiempo para ir a la escuela.

Pasaron cinco minutos pero Suzuran todavía no llegó al lugar de reunión. Le dije que viniera por adelantado, pero solo llegó después de 5 minutos.
Tenía el pelo de cama japonés como una muñeca y parecía realmente somnolienta.

Hola, Suzuran-chan. ¿Quizás no eres una persona mañanera? 
 ………? …….¿Naciones Unidas?"

No está bien. La sangre aún no ha fluido a su cabeza. Ni siquiera estoy seguro si ella desayunó.

¿Cuántas veces llegaste tarde? Te recogeré de ahora en adelante para que no lleguemos tarde a la escuela. Si no quieres que se vea tu cara dormida, ¡despierta temprano! 
 · · · Un? 

No está claro si ella lo entendió o no, pero hice que aceptara más o menos. También les preguntaré a los padres de Suzuran más tarde. Hemos sido amigos de la infancia durante 2 años, pero esta será la primera vez que los conoceré.

Cuando de alguna manera llegamos a la escuela sin llegar tarde, Miiru [? ? ?] la auto-importante * Dhampir inmediatamente parecía que tenía algo que decir. Me pregunto si son del tipo que piensa que su raza es superior. Sin embargo, no me importa como ex japonés. Los niños como esos existen ¿verdad?3

¿No deberías haber venido a la escuela antes? Looked
Ella miró hacia abajo y dijo que mientras su cabello plateado hasta la cintura se balanceaba.
Acabo de responder "Aa *, lo haré lo mejor que pueda".
Para personas como esta, solo debes cepillarlas ligeramente. Aún así, pensé que Dhampirs tiene una constitución débil cuando era niño, pero no me parece así.
[ * TN: Usado cuando estás de acuerdo con alguien ]

Hay 10 manzanas en la tienda, si compras 4 manzanas, ¿cuántas quedan?
...... ¿Qué es esto? Siento que me están despreciando severamente. La maestra dibujó un círculo con una línea en algo parecido a una pizarra. Es como una bomba de manzana pero ... bueno, ignoremos esa parte.

El problema es leer y escribir ... No tengo más remedio que aceptarlo seriamente, pero ¿por qué hay un ?? Es algo apestoso!4 4

Después de la escuela, me fui a casa con Suzuran. Traté de decirle a sus padres esta mañana, pero solo pude decírselo al tío porque la tía estaba de compras.

Para ser honesto, eso ayudaría mucho. Este es realmente malo para levantarse. Si es Caam, probablemente puedas despertarla. 

El tío que dijo eso con voz profunda tenía un cuerpo musculoso, exactamente como el oni que ves en el manga. Su color de piel no es rojo ni azul, pero da mucho miedo. Tiene un aura increíblemente intimidante. Se ve tan aterrador que en el momento en que digo "Suegro-san, por favor dame a tu hija", no puedo evitar imaginar esa mano de espada haciendo que mi cuerpo se despida de mi cabeza. Puedes venderlo inmediatamente en una película de Yakuza.

Suzuran se fue después de terminar su almuerzo. Decidí ir a explorar ya que lo he estado pensando durante mucho tiempo.

Madre, iré al bosque por un rato
No deberías adentrarte en el bosque, ¿de acuerdo ~?

Parece que mi madre muy lenta y relajada cuya raza está cerca de un Sahagin es buena con la magia del agua. Por eso, no tenemos que sacar agua potable del pozo.
Además, una vez a la semana, nos metemos en un baño lleno de la magia del agua de mi madre y calentada por la magia del fuego de mi padre. ¿No son increíbles mis padres?
Si también puedo usar magia, creo que facilitaría un poco las cosas como trabajar en el campo. No sé si la magia se puede heredar o no, pero sería bueno si puedo aprender la magia del agua y el fuego que usan mis padres.

Ahora bien, supongo que debería tratar de ver si puedo aprender habilidades que pueda recordar (de los juegos).

En primer lugar, intentemos arrojar una piedra a ese árbol.
whoosh !, whoosh !, whoosh !, golpe, whoosh! ¡ruido sordo!.
Oh un conejo Mientras pensaba en agregar eso, que maté con una piedra, a la cena de esta noche,

Habilidad · Lanzamiento: 1 adquirido.

Ohh ? Eso fue inesperadamente fácil de aprender. Y tampoco es "arrojar piedras" sino simplemente "arrojar". Bueno, me pregunto qué más puedo hacer en el bosque. Recuerda, piensa en algo, yo.

Pensé en tirar más piedras, pero ya no había más conejos.

Después de unos minutos, pensé "¿Veneno? Así es, ¿qué tal una prueba de parche ". Voy a verificar si una planta es segura o no. Iré al área cerca del arroyo donde puedo recoger varios tipos de césped. Si sucede algo, puedo enjuagarme la boca, beber agua o vomitar.

En primer lugar, voy a moler un poco de hierba. Luego agregue agua y muela un poco más. Luego, lo presionaré contra una parte sensible de mi piel durante 5 a 10 minutos. Si no aparece una erupción, untaré un poco en mis labios. Después de 5 a 10 minutos y aún no pasa nada, me lo pondré en la boca. Luego, después de otros 5 a 10 minutos y no pasa nada, lo tragaré. Si todo está bien después de 1 a 6 horas, entonces puedo decir que no es venenoso. Aunque no es apetitoso, no tiene veneno. Puede obtener humedad y nutrición, pero en este momento, mis padres no están preocupados por nuestras comidas, así que puedo usar este conocimiento como último recurso. No creo que pueda esperar de 1 a 6 horas, así que probaré con otro.

¡Ahí está! ¡Esto es malo! Cuando elegí la tercera planta, en el momento en que la unté en la parte interior de mi brazo, sentí un ardor como el dolor. Este es obviamente venenoso.
Me resolví a mí mismo. Puse esa planta en agua, la molí y la diluí un poco más. Lo puse en mi boca junto con un poco de agua, luego lo tragué después de soportarlo un poco. Me duele el estómago y no me siento tan bien, pero todavía no he vomitado, así que me fui a casa, cené un poco, le dije a mis padres "No me siento bien" y luego me fui a dormir.

Habilidad · Resistencia al veneno: 1 adquirido.

Parece que superé el veneno mientras dormía. Cuando el anuncio no llegó después de tragar el veneno, estaba planeando repetirlo durante 2 o 3 días, pero es un alivio que no tuve que hacerlo.

?

Okaa ? ay. Hoy, te enseñaré sobre los fundamentos de los fundamentos de la magia.
Birke-sensei tenía una mirada seria pero lo dijo con un ligero sentimiento. Estoy preocupado ya que no puedo leer a este profesor.

Si categorizas más o menos la magia, entonces hay magia de ataque, magia de recuperación y magia de invocación, que es un caso especial. La magia que cada raza puede usar es limitada. Hay rumores de que dentro de los humanos, hay varias personas que pueden convocar héroes de otro mundo. 

El aula comenzó a volverse ruidosa cuando escucharon el término "héroe".

Héroe, ¿eh?

Para la magia de ataque, hay atributos de fuego, agua, tierra, viento, luz y oscuridad

Hay menos atributos de lo que esperaba.

El formulario no es realmente fijo. Por favor, hazlo con tu propia imaginación. Cuando se trata de fuego, está bien tener una imagen mental del fuego que se quema de un horno. Con agua, gotas de agua. Todos deberían intentarlo con ese tipo de sentimiento 

Oioi, ¿no hay algún tipo de canto? ¿Algo que me hiciera cosquillas en el corazón de mi chuuni ?

El poder mágico está dentro de tu cuerpo. Sé consciente de ese poder especial e imagina convertirlo en fuego o agua 

Eh? ¿Está bien que sea así de simple? Primero es el fuego. Como un fuego ardiendo en un horno. ¡Fuego!
?Whoosh!?
Ah. Salió. No me sorprendió, pero fue tan inesperado que me sorprendió extrañamente.

Habilidad · Atributo ofensivo · Fuego: 1 adquirido.

Pude hacerlo en mi primer intento. No sé cuáles son los estándares de este mundo. ¿Compatibilidad? Bueno, no pensemos demasiado en eso.

Hubo muchos en la clase que pudieron hacerlo en su primer intento, por lo que levantaron voces alegres. Y luego, noté un ruido extraño proveniente de Suzuran que estaba sentado a mi lado. Cuando miré, con la palma de la mano hacia arriba, una llama ardiente llegó al techo quemándola un poco.
¿Eres un quemador de gas utilizado en la fabricación de asfalto?

 



· · ·

Suzuran no tiene expresión, como siempre. No sabrás lo que está pensando por su expresión facial. Ella no tiene una mirada sorprendida y solo está mirando las llamas con una cara seria. ¿Estás bien, Suzuran-san?

Después de eso, la maestra rápidamente hizo una bola de agua y extinguió con seguridad el fuego en la mano de Suzuran.

Padre. Madre. Parece que no tengo tanto poder mágico.

AN: Caam acaba de establecer el estándar de la hora de este mundo por su cuenta. Un día puede no ser necesariamente 24 horas.


Capítulo 3: Esa vez cuando despegué el futón de mi amigo de la infancia

¿Alguien sabe cómo diferenciar entre nosotros demonios y monstruos?

El profesor hizo una pregunta.

La diferencia es si tienen o no razonamiento e inteligencia

Eso es más o menos cómo diferenciar entre demonios y monstruos. El otro día, cuando estábamos hablando de convocar héroes, pensé que estábamos en malos términos con los humanos, ya que los demonios somos su objetivo de subyugación.
Como era de esperar de Miiru, quien parece haber recibido adecuadamente la mejor educación de sus padres.
Pero, me pregunto si entiendes el significado del razonamiento y la inteligencia. Me pregunto si los otros niños entienden?

"¡Profesor! No he visto humanos en la aldea, entonces, ¿cómo son las relaciones de los demonios con ellos? 
 La relación empeora cuanto más cerca estás del país de los humanos. Al acercarse a la frontera, hay un lugar en el que estamos en buenos términos porque simplemente no se molestan. Debido a que esta aldea está cerca de la mitad del continente, probablemente puedas conocer humanos si vas a un pueblo. 
 Entonces, ¿qué piensa el maestro? 
 Los odio. 
Ella dijo eso con fuerza antes de que pudiera terminar de decirlo. ¿Me pregunto qué pasó? Mejor no profundizo más. Me pregunto a qué tamaño del continente se refería antes. Ella hablaba como si el pueblo cerca de demonios y humanos estuviera aislado. ¿No hay nada como un mapa?

¿No debería haber uno al fondo de este aula de la escuela primaria? ¿No hay ninguno en esta escuela? Cuando le pregunté a sensei, ella me dijo: "¿No podrías comprar una por varias monedas de plata en una tienda de segunda mano?" Como la tecnología de impresión no existe, se dibuja a mano y no es muy precisa.

Hoy, examinaremos qué tipo de magia puedes usar. Hoy todos probarán todos los atributos. Luego, debes tratar de recordar qué atributos puedes usar o no, como Suzuran-chan, quién puede usar el atributo de fuego 

Sus palabras me atravesaron. * Parece que me sentí algo deprimido y considerablemente conmocionado.1

La maestra escribió fuego, agua, viento, tierra, luz y oscuridad en la pizarra en ese orden. Luego señaló al fuego.
Primero es el fuego
Cuando ella dijo que todos comenzaron a practicar con fuego.

Sé por la lección del otro día que puedo dejar salir fuego, así que intentaré nuevamente como reseña.
Hay estudiantes que pueden y también algunos que no pueden hacer fuego. Parece que aquellos sin la aptitud realmente no pueden lograrlo.

"Incluso si no puede hacerlo ahora, es posible que pueda hacerlo con algo de capacitación para que no tenga que sentirse tan decepcionado" es lo que dijo la maestra, pero me pregunto si los niños pueden entenderlo o no. diles eso a ellos.

Intentamos usar lo que se señalaba en el pizarrón en orden del atributo de agua a oscuridad.

Para el agua, una bola de agua que podría llenar una taza.
Para el viento, estaba al nivel de una suave brisa.
Para la tierra, puedes ver salir un poco de arena.
Para la luz, era lo suficientemente brillante como para iluminar tus pies.
Y con la oscuridad, apareció una niebla negra como velo.

Parece que el único que puede usar todos los atributos soy yo. Sin embargo, me molesta el hecho de que mis resultados fueron más pequeños en comparación con otros. Y me siento algo cansado cuando uso magia. Siento que parece haber un valor similar a MP o SP en mi cuerpo. Sin embargo, no puedo ver sus valores numéricos.

Habilidad · Atributo ofensivo · Agua: 1
Habilidad · Atributo ofensivo · Viento: 1
Habilidad · Atributo ofensivo · Tierra: 1
Habilidad · Atributo ofensivo · Luz: 1
Habilidad · Atributo ofensivo · Oscuridad adquirido.

Oioi, Kami-sama ... ¿no es este un trato preferencial? Incluso el profesor está sorprendido.

Tenía curiosidad sobre el "1" en habilidades, así que, a continuación de ayer, traté de ver si puedo aumentar mi resistencia al veneno. Busco la misma planta, la trituro y luego pongo un poco en la parte superior de mi brazo. El dolor disminuyó en comparación con ayer. Si continúo haciendo esto, ¿aumentaría mi resistencia? Con ese pensamiento, diluyo la hierba y la bebo de la misma manera que ayer. Ayer, no podía decir el sabor, pero el olor a hierba no era apetitoso.
Ahora puedo entender un poco el sabor, pero esto es sorprendentemente efectivo. No me sentía enfermo y mi estómago no me dolía. Parece que tengo una fuerte resistencia, sin embargo, supongo que no obtendré "resistencia 2" con solo esto.

Solo quedan 3 horas hasta el atardecer, bien podría hacer algo de práctica de lanzamiento
No estaba hablando con nadie. Mi monólogo se filtró. Seguí arrojando piedras a un árbol de 20 metros de altura. La cantidad de veces que fallé el objetivo disminuyó en comparación con ayer. Había marcas redondas en los puntos que golpeé. Golpeé el lugar al que apunté 2 veces y los puntos alrededor de eso 10 veces. Estaba teniendo pensamientos ingenuos como, "¿Debería cazar conejos con esto?". Pero me di cuenta de que necesito acercarme a donde puedo verlo para golpearlo. Ya se habría escapado a esa distancia.

Bueno, así es como es. Los cazadores son increíbles por poder atacar desde larga distancia 

Pude disparar un arco cuando fui a hacer turismo en el club de tiro con arco, así que lo comprendo, pero siento que sería imposible para mí golpear algo que salta desde esta distancia. En cualquier caso, debería intentar mejorar mi habilidad de lanzar.

?

Como Suzuran todavía no ha llegado a nuestro lugar de reunión como de costumbre, decidí ir a su casa.
"Buenos días. Vine a despertar a Suzuran-chan 
 Mi mal ? Esa chica es muy mala para despertarse. Puede que te esté molestando de ahora en adelante, así que me disculpo de antemano. Lo siento. 
 No, está bien. Probablemente me acostumbraré a eso 

Como de costumbre, no importa la edad que tenga, todavía no la entiendo. Suzuran siempre ha tenido una apariencia excéntrica desde que la conocí.

Las escalas de mi padre cambiarán de color según la temporada, mientras que las escalas de mi madre cambiarán de color según la temperatura del aire. Mientras pensaba en esos pensamientos al azar, me enfrenté a la puerta de la habitación de Suzuran. ¿Por qué sus padres no la despiertan? ¿No tiene sentido despertarla? ¿Esperan algo de mí que es su amigo íntimo? No sé sobre esas cosas, pero cuando llamé a la puerta de Suzuran, no hubo respuesta.

Voy a entrar ?
Llamé, pero no había señales de que se despertara cuando entré en la habitación.

Lo primero que intentaría hacerle a una persona que se ahogó o se desmayó es la RCP.2
Sacudo sus hombros y grito: “Despierta, Suzuran. Despierta." para asegurarse de que no haya reacción.

· · · Hm · · · hmn?

Soltó una voz que sonaba algo indecente, pero supongo que era solo mi imaginación. Bueno, es mejor si solo saco su futón por la fuerza. Está consciente, por lo que ha pasado el peligro de necesitar asegurar sus vías respiratorias, respiración artificial o un masaje cardíaco.

(Absolutamente no debería dudar)

Me resuelvo y le quito el futón. Lleva una camiseta de cáñamo holgada y pantalones cortos. Caray, puedo verlo todo. Se pueden ver sus muslos y su ombligo. La parte del cuello de su camisa está arrugada hasta el punto en que sus senos están peligrosamente cerca de ser vistos. Esto es malo. Los demonios se desarrollan temprano de tal manera que su apariencia es de 2 a 3 veces a partir de su edad real, así que ¿no es ella demasiado indefensa? ¡El cerebro de un niño con el cuerpo de un estudiante de secundaria!

¡No es esto lo contrario de lo que vi en el manga!

El futón de Suzuran fue retirado de ella y de repente se volvió brillante y frío, por lo que se acurrucó en posición fetal. Esto se volvió algo erótico en general. Espero que me perdones.

Es como lo que ves en los juegos donde tu amiga de la infancia siempre está en un estado mental ... es lo que estaba pensando mientras seguía llamándola y empujándole el hombro. Levanto por la fuerza la mitad superior de su cuerpo pero, ella está chasqueando la lengua mientras me mira inmensamente. Este aura suya es similar a su padre. ¡Esto se parece absolutamente a su padre! ¡Entiendo esta sed de sangre por mi experiencia!

Ella me estaba mirando por unos 3 segundos pero, antes de que me diera cuenta, su sed de sangre desapareció. Claramente sentí en mi piel que su sed de sangre había desaparecido.

Habilidad · Resistencia al miedo: 1
Habilidad · Resistencia al encanto: 2 adquirida.

La resistencia al encanto subió a 2 de una vez. ¿Es por la sana exposición de su piel de mi amiga de la infancia? Bueno, en realidad era bastante peligroso. ¿Es como en el caso de una pintura en la que no muestras tu composición? No pude ver nada hasta el último momento. Eso también está bien ... Y está bien no mostrarlo. Pude disfrutar eso hasta el último momento ...... ¿De qué demonios estoy hablando? ......3

Change ...... cambiarte de ropa ...... 
 Ah, aa. Te estaré esperando allí 

Regresé a la sala para esperar. No sé lo que a menudo beben en este mundo, pero me encuentro con frecuencia tomando té en una taza de té de madera. Sin embargo, es una taza de madera en casa. Como era de madera, incluso sin el mango, sorprendentemente no hace calor.

Creo que este no es el momento para relajarse, pero, si lo desea, puede beber esto mientras espera
Gracias

Aunque no puedo relajarme ya que vamos a llegar tarde, es porque las chicas se toman el tiempo para cambiarse de ropa. Mientras tomaba el té caliente, después de unos 3 minutos, llegó a la sala de estar. Pensé: "¿No es demasiado rápido?", Pero, como siempre, todavía tiene sueño y tiene el pelo en la cama.

Puedo ir
Mientras ella decía eso débilmente, le digo gracias por el té que no terminé y me fui a la escuela. En el camino, ella dijo

No es bueno pelar el futón de otras chicas. Aunque no me importa si soy yo 
 Ah, aa 

¿Quería decir que molestaría a otras chicas o es que podría ver sus caras dormidas? Incluso en este mundo, todavía no entiendo a las chicas.

Capítulo 4: Ese momento en que tuve éxito con la imagen de mi magia

AN: Creo que me gustaría evitar expresiones difíciles (¿modismos?) Porque no lo he estudiado.
Hace un tiempo, escribí sobre demonios que se desarrollan temprano, por lo que nuestro protagonista ya mide unos 150 cm de altura.

Tres meses después del incidente del futón, ha llegado a un punto en el que voy a despertarla golpeándola y sacudiendo sus hombros tanto como sea posible. La persona misma dice que está bien sacar sin piedad su futón, pero que no podré contener la parte inferior de mi cuerpo si necesito contenerme por la mañana. La persona misma estaba decepcionada por eso, pero lo que siente al respecto no me preocupa.

No sé acerca de la edad de casamiento en este mundo, pero déjenos hasta que terminemos la escuela. Me pregunto si está bien decir que mis instintos todavía están bien.
Bueno, es diferente de cuando estamos dentro del aula pero en la aldea, pero hay momentos en los que no puedo distinguir a los adultos y las personas que se desarrollaron temprano. Hay 4 estaciones en este mundo. Y cuando hace calor, todos usan ropa más ligera para que pueda ver muchas cosas peligrosas de las niñas en crecimiento saludable y las hermosas mujeres de la aldea.

Entiendo que la cultura del sujetador no existe, pero me sorprende que no exista la costumbre de usar una tela sarashi * en el pecho. Puedo ver las pequeñas cosas puntiagudas en su pecho. Cuando llueve, su ropa se pega y necesito evitar mis ojos.1

Cuando Fig-sensei siente calor, no puede usar ropa aún menor. 2 Eso no es realmente algo malo, ¿de acuerdo?

?

Como dije antes, la magia se trata de tu imaginación. El poder dentro de ti aumentará cuando te acostumbres a usarlo. La tarea de hoy es producir magia. Piensa en la imagen de qué tipo de sentimiento quieres que salga de tu ataque. La magia puede ser débil contra los atacantes físicos, pero si haces uso de la magia para crear una apertura en tus oponentes, puedes destruir sus defensas.

¿Es como el anuncio que fluye en mi cabeza? ¿Aumentaría mi capacidad ofensiva cuando ese dígito se hiciera más grande? Nuestras clases de magia siempre se han tratado de familiarizar con nuestro poder mágico. No estoy seguro de si es por el hecho de poder usar nuestro poder mágico, pero nos dijeron que está bien usar libremente nuestro atributo de especialidad preferido. ¿Suzuran también podría controlar su 'quemador de gas utilizado para hacer llamas de asfalto' hasta el punto de que saliera algo pequeño?3

"Profesor. ¿Hay ejemplos de qué tipo de formas se usan generalmente para la magia? 
Pregunté porque tenía curiosidad.

"Así es. Los más utilizados son los tipos de esfera. Después de eso están los tipos de lanza y flecha. 

Hmm ?, esos deberían ser bola de fuego, lanza de fuego y flecha de fuego. Bueno, ciertamente es fácil hacer una imagen de disparar esas cosas. Es como lanzar un grupo o algo largo y estrecho y atacar con muchos proyectiles pequeños. Todavía no nos han enseñado ninguna magia de largo alcance. No estoy seguro de si no existe, pero no he oído decir ese término en clase.

Todavía tengo mis recuerdos de cuando me reencarné, así que creo que puedo imaginar imágenes e innovaciones que no existen en este mundo. No estoy seguro de si funcionará o no, pero lo intentaré.

Últimamente, he estado usando mi tiempo después de la escuela para entrenarme un poco. Voy a casa a almorzar y luego voy al bosque a buscar y beber la savia de plantas venenosas trituradas y tirar piedras. Después de eso, sigo practicando si sería capaz de hacer magia de acuerdo a mi conocimiento hasta mi límite.

"Parece que la temporada de cosecha para esas plantas similares al trigo está casi aquí, ¿no sería conveniente?" es lo que pensé mientras tenía una imagen de una pala de viento horizontal volando hacia la distancia. Después de todo, vi esas cosas en forma de hoz que los demonios extranjeros y el ángel de la muerte se habían utilizado para cosechar. ¿Se llamaba guadaña o algo así?

Esta magia en particular no tiene nombre, así que la llamaré con algo simple que obtuve de un juego en alguna parte. Lo llamaré Wind Cutter.
Al principio, dejé salir fuertes vientos de mi palma. Todavía no es posible cortar nada, así que apliqué una imagen de adelgazar, muy delgada. No saldré de mi mano, así que agregué una imagen que sale de un espacio delgado.

Continuando con esa imagen, finalmente pude cortar una rama delgada sin romperla después de 3 días.

Al día siguiente, en lugar del bosque, fui al extenso campo sin desarrollar con la hierba larga para probarlo.

?Imagen: una brizna de viento muy delgada · Rojo · 3 cm del suelo · Ángulo: 0 grados · Ritmo: Velocidad de marcha · Ancho: 1 m · Rango visible de 20 m · Objetivo: al frente · Ejecutar?

Para poder representar con precisión lo que pensaba en mi cabeza, lo probé con la imagen de una cortadora de césped cortando el césped en el terraplén. Como es peligroso, intenté agregar un color extra.

A mis pies apareció una brizna de viento roja que se movía al ritmo de caminar y cortó todo cuidadosamente durante unos 20 pasos. Este éxito es bueno ¿verdad? ¡Está bien, verdad!

"¡Demonios si! ¡Lo hice! WOHOO! ¡Si! ¡Ay!"

Mientras celebraba, me caí y me golpeé el costado de la cabeza con tanta fuerza que salieron lágrimas. A pesar de que soy casi un adulto de 35 años, lo hice porque es mi primera magia útil. Me sentí más feliz en comparación con el momento en que me aceptaron en la universidad y cuando fui aceptado fácilmente en mi empresa a pesar de que hubo una recesión.

Se lo mostraré a mis padres mañana.

?

Padre, madre, tengo algo que quiero mostrarte, pero ¿puedes salir al campo?

Les dije que fueran al campo ayer para mostrarles la imagen que usé para hacer Wind Cutter. Les dije: "¿Podría usarse esta magia para cosechar? Sin embargo, tienen que recoger los cultivos a mano después ”.

¿No es esto increíble? ¡Será mucho más fácil en el pueblo con esto y creo que todos lo apreciarían! 
Mi padre puso sus manos sobre mis hombros y me alabó mientras me sacudía de un lado a otro. Ya me estaba diciendo razones para ayudar a toda la aldea con la cosecha. Aunque obviamente iba a ayudar.

Es maravilloso ?. Como eres nuestro hijo, pensé que no podrías usar otra magia que no sea fuego o agua. Me pregunto por qué esta magia del viento tiene ese color ?? ¿No sería inútil atacar? 
Fue lo que mi madre preguntó con indiferencia. Respondí: “Agregué un color, ya que sería peligroso que te golpeara porque no podías verlo. Puedo hacerlo rápidamente para que no puedas verlo, sabes ”. Estaba satisfecho con su tremenda sonrisa.

Regresamos a casa y les expliqué en detalle sobre el momento en que aprendí esta magia mientras disfrutamos de nuestra comida aún más de lo habitual.

AN: No tienes que preocuparte particularmente por la temporada de cosecha de los cultivos.
TN: No es relevante para la historia ... supongo

Capítulo 05: Esa vez cuando me hice amigo de los 3 idiotas

Hah ~~~~ Huu ~~~ Haah ~~~

Usé la magia que mostré el otro día para ayudar a cosechar demasiado en los campos y me desmayé.

Cuando se lo mostré por primera vez a los aldeanos, se sorprendieron mucho. El primer día era mi límite de cinco a seis campos, pero hoy, de repente, me pidieron que hiciera ocho. Parece que fue favorable porque es mucho más eficiente que cosecharlo a mano.
Por supuesto, dado que la temporada de cosecha está ocupada, nuestra escuela está en descanso.

Me siento mentalmente cansado Es este agotamiento de poder mágico, me pregunto. No estoy seguro si la cantidad de poder mágico es fija. Intentaré preguntarle a sensei más tarde. Este no es un juego en el que subiría de nivel después de derrotar a los enemigos, así que no he estado pensando en aumentar mi estado. Entré en una parte poco profunda del bosque, pero solo he visto conejos o cualquier otro animal pequeño hasta ahora. Más bien, tengo duendes como mis compañeros de clase. Es inútil en varios sentidos elevar mi nivel.

Giyahahahaha. ¡Gracias a su hijo que este año pudimos terminar una semana antes! 
 ¡Es cierto, mi hijo no podría pensar en algo increíble! (Aldeano aleatorio)
 Nadie hubiera pensado en usar magia para la agricultura. Normalmente se usa para atacar después de todo, ¿verdad? 
  Giyahahahaha  

Están considerablemente borrachos. Ni siquiera he tomado una copa desde que vine a este mundo, maldita sea. Aah ~. Bueno, está bien si los adultos se divierten.

?

Después de que la cosecha ha terminado, Fig-sensei estaba en la plaza del pueblo y siguió repitiendo en voz alta.

Por favor, hágales saber a los niños que la escuela se reanudará a partir de mañana

Mientras todavía me sentía lánguida, llegué al lugar de reunión habitual. Aunque esperé un poco, Suzuran todavía no llegó. No se puede evitar. Iré a buscarla.

Lo siento como siempre ?. Y también, gracias por ese tiempo durante la cosecha 

Mientras decía eso, la vi preparando el té habitual. He estado pensando que solo tienen miedo del recién despertado Suzuran, ¿no es así? Todavía no me ha causado ningún daño, así que no me importa. Parece que Ichii-san todavía está dormido. Estaba bebiendo como si no hubiera un mañana con papá ayer después de todo.

Llamé como siempre. Si ya está despierta y entro mientras se está cambiando de ropa, cuando miro hacia atrás a su padre allí, estaría al borde de su sed de sangre y estaría durmiendo con los peces. Daba miedo como esperaba y estaba sudando frío en mi espalda. Sin embargo, puedo ver su estado desaliñado cuando la despierto. No sé por qué es malo si se está cambiando de ropa.

Voy a entrar ?

Llamé y no hubo respuesta como de costumbre. Dentro de su habitación, le quité el futón y sacudí sus hombros mientras la llamaba. Últimamente, solo he necesitado 30 segundos para despertarla. Es aterrador que me esté acostumbrando a esto.

Necesito pensar en mi próxima mano si quiero despertarla sin quitarle el futón. ¿Qué tengo que hacer?

Mn ?

Ah, ella está empezando a despertar.

Mañana
mn ?

No debería salir de esta habitación porque ella simplemente volvería a dormir. La estaré observando de cerca hasta que esté completamente despierta y se levante. Suzuran está empezando a recuperar el enfoque.
Sus senos se mueven como de costumbre. Como lleva ropa tan descuidada, se suelta cuando se levanta y sus senos colgantes casi se pueden ver, así que me aseguro de no mirar lo más posible.
Aún así, no ha crecido en absoluto. A pesar de que hay chicas que ya son grandes y chicas que comienzan a
crecer en nuestra clase ... Aunque la figura de Ricoris-san es genial, la altura de Suzuran es lo único que está creciendo. El futuro de su figura ya no tiene esperanza.
No soy realmente particular sobre el tamaño de los senos. A la persona misma no parece importarle y no tiene quejas al respecto. Probablemente respondería eso si me preguntan como su amiga de la infancia, pero las chicas en clase no me han preguntado.

Si me veo obligado a decir ......

Tal vez llamarlo una tabla de lavar sería adecuado.

Si excluimos la caja torácica, entonces es una tabla de planchar.

¿Podrías ver su área de la ingle si le subes la camisa hasta que puedas ver su ombligo y se quita los pantalones cortos? Bueno, todavía no he visto esa área, así que no lo sabría. Hmm ? estoy saliendo del tema ...1

"¿Estás despierto? Si es así, te estaré esperando allí 
 ...... nn ? 

Estaba tomando el té que recibí en la sala de estar.
¿Te enseñó esa magia tu maestro?
Me preguntaron.
En lugar de ser enseñado, se me ocurrió. Shifu nos dijo que produzcamos nuestra propia imagen, así que hice una imagen de una brizna de viento realmente delgada y afilada. 
 Nadie hubiera pensado en usar la magia para algo más que atacar. Contaremos contigo de nuevo el año que viene, ¿de acuerdo? 
Me preguntaron mientras me molestaban un poco, así que no tuve más remedio que decir" Por supuesto ".
Bueno, creo que si continuara así, podría interrumpirla y cambiar el tema. Sin embargo, sería una historia embarazosa.

Después de un rato, Suzuran llegó sin preocuparse por su cabello despeinado.
Puedo ir
Ella lo dijo débilmente, como de costumbre. "Es una pena su cabello negro realmente sedoso y brillante". es lo que pensé pero es un misterio cómo de repente se solucionó un poco antes del mediodía.

Y cuando llegué a la escuela por primera vez en mucho tiempo, todos en clase me dieron las gracias.
Se partió de Birke- sensei pero incluso otros maestros comenzó alabando y agradeciendo a mí.
La única razón fue porque "se hizo más fácil".

Durante un breve descanso entre clases, el líder de los "tres idiotas" me llamó inesperadamente.
¿Qué es, Wurst (? ? ? ?)? Es inusual que me llames 
 Bueno ... supongo. No somos realmente buenos con la magia, así que queremos que nos enseñes un poco. Cuando le preguntamos a sensei, ella nos dijo que imagináramos y usáramos nuestra imaginación. 
 Ah ?, un. Supongo que ella dijo algo así, ese sensei 
 Y como puedes usar todos los atributos, decidimos preguntarte 
Está bien. Almorcemos primero después de la escuela y luego nos reuniremos en la plaza del pueblo. Te guiaré al bosque donde frecuentemente hago algún entrenamiento especial. 
 Entonces haces algo como un entrenamiento especial. ¡Entonces se decide, almorzaremos en nuestras casas primero y luego nos reuniremos en la plaza del pueblo! 

Después de que dijeron eso, estaban volviendo a su lugar habitual cuando comenzaron a gritar "¡Nos estás enseñando, está bien!". ¿Pude transmitir adecuadamente lo que dije?

Wurst es un duende pero es diferente de la imagen de ese monstruo porque sorprendentemente puede hablar. Tampoco es bajo y simplista. Es algo así como un líder para los tres idiotas. Es muy útil, así que creo que es una buena persona.
Los otros miembros son Schinken (? ? ? ?) el Orco y Speck (? ? ? ? ?) el Kobold.

Schinken es un orco pero es medio elfo. Él toma a su madre para que tenga una cara muy limpia y bien proporcionada. Es diferente de la imagen en la que un medio orco mitad elfo solo sería concebido porque el elfo fue violado. O más bien, es completamente diferente de la imagen ya que su padre orco es muy educado. Él fue el primero en preocuparse por mí cuando estaba usando imprudentemente magia mientras ayudaba con la cosecha. Es solo en este mundo donde la bella y la bestia son una pareja real. ¡Hay una clara diferencia entre monstruos y demonios, cierto! ¡Ese es solo uno de los misterios de la vida!

Speck, que es un Kobold, se ve exactamente como un golden retriever. No importa quién, se lleva bien con todos en la clase. Nadie podía odiar esas orejas caídas y ese cabello sedoso. Para ser honesto, quiero mofumofu él. Quiero comprar una isla deshabitada y hacer un reino con esas personas (golden retriever kobolds o tal vez perros en general) y decir "Aah ~ yoshiyoshiyoshiyoshiyoshi !" Bueno, no soy grosero, así que no lo haré.
Pensaría en ellos como lindos, independientemente de si es un hombre o una mujer. Cada vez que nuestro uniforme de mucama con el conserje Toryapka-san (? ? ? ? ? ?) ve a su presa, con frecuencia tiene esos ojos carnívoros. Ella no tiene mucha conciencia de sí misma, pero las mujeres mayores son de mi tipo. Por cierto, ella tiene orejas horizontales en la parte superior de su cabeza.2
Y parece que Toriyapuka-san es unaKikimora.

Lo escuché en una conversación con Suzuran sobre qué tipo de ojos son atractivos. Los chicos se unen jugando pero no estoy seguro de lo que hacen las chicas. ¿Están hablando realmente de quién les gusta en clase después de todo?

Ahora bien, ¿obtendría alguna compensación por hacer esto?

Me disculpé después de nuestra comida diciendo "Voy a jugar con mis amigos en el bosque".
Ara ? eso es raro. No profundices demasiado, ¿de acuerdo? 
Solo me pidieron que tuviera cuidado. Bueno, eso es mejor que ser estricta y siempre decir "no".

Me sorprendió que llegara tarde cuando llegué a la plaza del pueblo. ¿Actúan rápidamente ya que no hay un concepto de tiempo aquí? Bueno, eso es suficiente sobre eso.
"Entonces vamos. Es el bosque al sur del pueblo, así que caminaremos allí. Es solo un poco después del mediodía, por lo que no tomará tanto tiempo 
Tardará aproximadamente 15 minutos. Puedes ver el bosque desde el borde del pueblo. Como tomo este camino todos los días, se convirtió en algo así como un sendero de animales, por lo que no hay más malezas y las ramas obstructoras se cortaron. Entramos en el bosque y después de unos 5 minutos, llegamos al arroyo que uso cuando bebo venenos.

Este lugar es donde entreno

Lo uso con frecuencia para aumentar la comodidad. Coloqué una piedra grande en el arroyo para desviarlo para que el calzado no se moje.
Hice dos sofás / camas simples haciendo marcos en forma de A con tres ramas gruesas atadas con enredaderas.
Para mi práctica de lanzamiento, coloqué rocas a aproximadamente 10, 20 y 30 metros de distancia como objetivos.
Hay una piedra plana del tamaño de una palma que ha cambiado a un color extraño debido a las plantas venenosas.
Y para practicar magia, hice una etapa de 3x3x0.2 metros usando magia de tierra para endurecer el suelo.

Este lugar es asombroso. Es bastante conveniente y cómodo (Wurst)
 Eso es cierto (Schinken)
 ¡Increíblemente increíble! (Speck)

Su apariencia es similar a la de un adulto, pero su edad mental no puede ponerse al día. No estoy seguro de si es porque son demonios ... o simplemente porque son hombres, por lo que su edad mental es baja.

No he planeado usar fuego todavía, así que no he hecho reflectores de fuego , barreras contra el viento y muebles hechos de piedras y troncos

Como los boy scouts y los que están en la supervivencia dicen: "Esté siempre preparado. Eres tonto si no lo eres. Dicen que el conocimiento no es el tipo pesado de riqueza. Personalmente, estoy experimentando y estoy haciendo pleno uso del conocimiento que aprendí durante unas largas vacaciones en mi vida anterior. Por cierto, también me gustan los juegos de supervivencia.
También me gustaría agregar un techo a este sofá en forma de A si es posible. El problema es que ahora mismo no puedo cazar, así que mis comidas actuales son solo plantas silvestres, huevos de pájaros, frutas, serpientes y ranas. Quiero proteínas de animales ... En otras palabras, ¡carne!3
Siento que es fácil usar magia, pero creo que es un poco diferente cuando realmente la uso. Quiero confiar en mis propias habilidades en lugar de hacerlo con magia, pero ese es solo mi orgullo hablando.
Utilizando mi conocimiento de mis largas vacaciones, no creo que pueda cazar grandes animales salvajes. No he tenido una experiencia tan abrumadora, así que no sabría qué hacer.

Bueno, entonces, ¿deberíamos comenzar a practicar magia? Comencemos con el agua porque es fácil de imaginar. ¿Hay alguien que sea bueno con la magia del agua?
Todos sacudieron la cabeza.

Entonces, ¿puedes ir a ese arroyo y tratar de sacar agua?

Todos sacan agua para lavarse la cara.

Bien, intentemos usar esta imagen. En realidad es bastante simple. Imagínelo como cuando está recogiendo agua de la mano para lavarse la cara 

Todos soltaron el agua en sus manos y cerraron los ojos mientras se concentraban. Me pregunto si están imaginando que el agua se acumula en sus manos. Entonces, en ese momento, Schinken gritó alegremente.

Ooh, sentí algo frío en mis manos. ¡Ha aparecido agua en mis manos! 
Como se esperaba de un medio elfo, sus aptitudes mágicas son sorprendentemente altas.

El siguiente es Speck.
Es verdad, salió agua
Estaba sacudiendo la cola con tanta fuerza que pensé que iba a salir. Es realmente fácil leer lo que está pensando. Realmente quería mamarlo y acariciarle la cabeza, pero contuve ese impulso.

El último fue Wurst. Estaba pensando "¿Es difícil para su raza usar magia?" cuando,

¡Entonces esto es mágico! Realmente lo es! 

Estaba algo emocionado y de buen humor. Supongo que está muy contento. Bueno, el siguiente es fuego o luz, supongo. Si se pierden, tendrán luz y agua y podrán quemar cosas. Con esto, podrían sobrevivir al menos.

En serio, gracias. Pensé que nunca podría usar magia, pero pude hacerlo 
 Me alegra que seas nuestro compañero de clase. Si es posible, quiero ser amigo 
 ¡Gracias! 

Estaba un poco feliz de que cada uno de ellos me estuviera agradeciendo a su manera.

Con esto, todos pueden beber agua dulce de manera segura. Verá, el agua no hervida es peligrosa. Incluso me gustaría hervir agua de ese hermoso arroyo 

Pregunté qué atributos pueden usar en nuestro camino a casa.

No podría usarlos todos. Pensé que no podría, ya que mis padres no pueden usar magia y somos duendes de sangre pura 
 Puedo usar fuego y viento. Supongo que estoy mejor con el viento. 
 ¡Día de la Tierra! 

Supongo que es cierto que muchos duendes no pueden usar magia.
Los elfos tienen una imagen del uso del viento y la tierra ya que viven en los bosques. Me pregunto si los orcos pueden usar fuego fácilmente.
Parece que los kobolds coinciden con su imagen de ser buenos en la magia de la tierra.

Esta es mi honesta impresión. Han pasado cinco años y medio desde que vine aquí y todavía hay muchas cosas que no sé.

Parece que estos tres idiotas me consideran su amigo, así que también les dije a cambio

"¡Automóvil club británico! ¡Somos amigos!"

Estoy seguro de que voy a tener una relación algo inseparable con estos tipos.


Capítulo 06: Esa vez cuando tuve mi primer beso que sabía a cerveza en el festival de la cosecha

El pueblo ha estado ocupado desde ayer. Es porque el festival de la cosecha se llevará a cabo mañana.
Es cierto que la cosecha ya ha terminado, pero debido a mi magia, que hizo que la cosecha terminara antes, parece que la mayoría de los preparativos no se hicieron porque estaban postergando. Esos preparativos se estaban abasteciendo principalmente de sake y procesamiento del ganado.

Es el festival de la cosecha, así que no vayas al bosque solo por hoy, está bien ?
Eso es lo que me dijeron antes de ir a la escuela, así que respondí obedientemente.

Los tres idiotas me decían con entusiasmo que fueron alabados cuando les mostraron a sus padres su magia después de que nos fuimos a casa ayer. Ningún niño no sería feliz cuando sus padres lo elogiaran. También me sentí muy feliz cuando fui elogiado por tener buenas notas en mis exámenes cuando estaba en la escuela primaria. Un un, realmente entiendo ese sentimiento. Puedes decir que soy un humano de 30 años dentro, así que tengo una persuasión variada. Debería tener eso en mente.

"¡Bien por usted! ¡No necesitarás sacar agua del pozo después de esto! 
Se sorprendieron cuando dije eso. Es porque cosas como sacar agua del pozo son el trabajo de los niños. Se hizo con la magia de mi madre en casa, pero recientemente, pude ayudarla con eso.

Definitely ¡Definitivamente piensas las cosas de manera diferente! ¡Eso es realmente increíble! 

?

Oh, ¿han practicado su magia? ¿No me costó mucho enseñarte? Entonces, ¿de quién lo aprendiste? 

"¡Automóvil club británico! Fue Caam. Nos sorprendió lo bueno que era en la enseñanza. Schinken y Speck solo pudieron usar magia de agua ayer. W
Cuando Wurst dijo eso, Miiru se sorprendió y me miró.
No sé lo que estaba pensando, pero estaba inquieta mientras decía: "Me pregunto si también podrías enseñarme ......"
No pude escuchar lo que decía al final. Ella realmente tiene demasiado orgullo. Ella es un poco tsundere, por lo que no se puede evitar.

Suzuran me miraba con una mirada intimidante. Luego, de repente se levantó y dijo "Yo también" mientras se acercaba a mí. Le dije: "Ah ? ¿Entonces está bien si los veo en el pozo de agua de la escuela después de la escuela?". Miiru respondió con "Entiendo" y Suzuran solo asintió.

Hoy es el festival de la cosecha, así que no podré enseñarte por mucho tiempo. ¿Está bien?
Les dije nuestro lugar de reunión, pero Suzuran parece estar de mal humor. Me pregunto qué pasó. ¿Hice algo mal? Seguí pensando en eso después de la escuela.

¿Por qué hay tanta gente ...... No estoy enseñando un truco para aprender magia, sabes?
Veo tipos que no son buenos con la magia y hay quienes quieren aprender magia del agua cuando los miro. ¿No está aquí la mitad de la clase? Multa. La única diferencia es que, en lugar de 1 persona, estaré enseñando 10.
Extraigo agua del pozo y recojo agua para lavarme la cara de forma similar a lo que hicimos el otro día.

Deberías imaginarte juntando agua en tus manos así. Wurst era malo en esto, pero pudo hacerlo él mismo. El truco está en la forma en que te imaginas. Solo te voy a enseñar esto porque hoy es el festival de la cosecha. Debes seguir tratando de imaginar sacar agua de un balde como lo que acabo de hacer en tu tiempo libre hasta que te resulte fácil imaginar que sale agua de tus manos.1

Se volvió ruidoso alrededor del pozo. Hubo algunos que lo hicieron en el primer intento y hubo algunos que hicieron algunos intentos al principio. También hubo varias personas que no pudieron hacerlo hasta que tuve que irme a casa, así que les dije: “Para aquellos que no pudieron hacerlo, recuerden lo que les dije hoy. Si lo haces, podrías hacerlo, así que no te rindas ”
. Dije eso como un tenista en alguna parte, pero no lo dije con entusiasmo, así que estoy a salvo.2

Pero me sorprendió que Miiru pudiera hacerlo en el primer intento. Los vampiros tienen esta imagen de ser débiles con el agua pero, ¿son diferentes los dhampir?
Tanto Suzuran como Miiru pudieron hacerlo. Ser bueno con el fuego y también poder aprender rápidamente el agua ...... Miiru, Suzuran, ¡qué niños tan espantosos!3

Fui a comer la comida preparada en la plaza. De los adultos que se estaban preparando desde esta mañana, ya hay algunos que ya tienen un poco de alcohol. La persona misma dice "Solo estaba practicando mi kampai , ya sabes", así que probablemente le encanta beber tanto.
Hay una fogata en el centro de la plaza del pueblo con troncos apilados como esa vez.4 Hay barriles de vino alineados alrededor de las mesas y sillas. También hay mesas para comida y frutas.

Bueno, el banquete para el festival de la cosecha también es así para otras ciudades y pueblos. Por cierto, los adultos infantiles simplemente hacen sus tareas.
Es porque incluso si parecen adultos, son realmente inexpertos. Hmm, lo entiendo.

El sacrificio del cerdo se realizó en diferentes partes, así que no tuve tiempo de verlo. Supongo que debería haberlo visto para poder aprender algo. Tengo un poco de resistencia al guro que obtuve de los juegos y las películas de guerra con la representación gore que estoy bien con mi aspecto, pero definitivamente no soy bueno con el olor. Probablemente estaría bien con el olor a sangre, pero el lavado del estómago y los intestinos me hace vomitar un poco en la boca.
uhh ... y ese grito. Solo creo que sería mejor si lo mataran primero con un gas como el dióxido de carbono o algo así. En cambio, solo lo atan con una cuerda y bajan el hacha. ¿Podrías dejarlo caer solo una vez? ¡Por mi bien!

“¿Quieres probarlo el año que viene?”, Me preguntaron el Wildcat y el hombre lobo Ossan, a quienes suelo ver. Así que solo dije: "Todavía tengo que ir a la escuela durante 2 años para no poder venir antes del mediodía" como excusa para escapar.

Después de esto y aquello, llegó la noche y comenzó el discurso.
¿Dónde puedes encontrar normalmente al jefe de la aldea?
Caam, debido a tu ingenio rápido, la cosecha de este año terminó rápidamente. Pero debido a las circunstancias, el festival de la cosecha se celebró a la hora habitual. Como tampoco me gustan los discursos largos en estas ocasiones, ¡lo terminaré aquí! Kampai ! 

 Kampai !  

Animados vítores llenaron el lugar pero, como todavía soy un niño, solo estoy bebiendo agua con un limón en rodajas. Es tibio y desagradable
Ah ? Quiero hielo
Y con ese breve comentario, porque no tenía nada que perder, traté de imaginarlo.

?Imagen: Hielo cuadrado • 3 centímetros cúbicos • Duro y transparente • Dentro de la taza que sostengo en mi mano • Ejecutar?5 5

Cuando traté de transmitir mi poder mágico a una imagen de un hielo cuadrado de una fábrica de hielo, salió.

Habilidad · Atributo ofensivo · Agua : 2 adquirido.

Ah, ha pasado mucho tiempo desde que escuché ese anuncio. No subió cuando estaba usando y disparando continuamente esas aspas de viento durante la cosecha. Todavía no sé qué provoca que suba.

Oi! ¡Parece que el hijo de Hail (? ? ?) tiene una magia para hacer hielo! 
¡Mierda! ¡Yo fui visto!6
Después de decir eso, una multitud se reunió. Y como estaban borrachos, comenzó a convertirse en una mafia.
"Oi Caam, danos ? hielo ?" "Queremos beber cerveza fría" "Las frutas son sabrosas cuando están frías ?" "¿No puedes hacer más ??"7
Están influenciados por el sake ...... Tan problemático ......

Está bien, lo entiendo. ¡Solo lo estaba probando hace un tiempo, así que por favor no te hagas ilusiones! 
Puse mi poder mágico en una imagen de un hielo grande en un balde.
Hice 50 centímetros cúbicos de hielo. No estoy seguro si puedo hacer más que esto.

Es la primera vez que uso esta magia para hacer hielo, ¡así que no esperes más que esto! Por favor, solo interrumpa un poco para que pueda usarlo más tarde. Still
Todavía hice dos más después de decir eso.

Después de eso, fui llamado por el grupo de papá.
¡Mi hijo es increíble, verdad! ¡Una magia para producir hielo! ¡No una lanza de hielo o una aguja de hielo, sino hielo que solo se puede hacer en invierno! ¡No es un ataque! 
 ¡Tu hijo siempre nos sorprende! ¡La magia no solo se usa para atacar! 
Estos adultos ya están desperdiciados. Debido a que están borrachos, ya han estado repitiendo el mismo tema durante cuántas veces. Esto es realmente terrible. La conversación anterior ya se ha repetido unas tres veces.

“Oi, ven aquí. ¡Bebamos juntos! “Eso es correcto, es cierto! ¡Beber! ¡Beber!" Padre e Ichii-san seguían invitándome.

"Todavía soy un niño, así que ..." Seguí rechazándolos suavemente pero, "¡Ya estábamos bebiendo cuando éramos tan altos! ¿Derecha? "¡Ou!"

Eso es lo que dijeron. No eran sobre su edad ... sino sobre su estatura. Bueno, podría beber en mi vida anterior, así que, bueno.

“Bueno, está bien, pero solo un poco. Es la primera vez que bebo sake. o al menos desde que vine a este mundo.

trago trago trago trago, "Aahh ? ? ? ? ? ? ¡Es agrio!"
No estoy seguro de si es solo la técnica de preparación baja o si es toda la técnica de fabricación pero es agria. Bueno, ¿no sería mejor si bebemos mientras hablamos de cerveza alemana o de cómo la cerveza de nuestras casas tiene un sabor agrio?8
Pero, dentro de su acidez, hay un olor afrutado ... ¡No sé si es por un trigo diferente o por la fermentación natural, pero no es que no pueda beberlo!

Tu hijo es un buen bebedor, ¿no? Está bebiendo como
si estuviera acostumbrado  ¿Qué has estado bebiendo hasta ahora? ¿Sangre? Giyahahah! 

Todo el mundo aquí es un borracho, así que debería beber con moderación ...

Y mientras bebíamos juntos, Suzuran se me acercó con un trozo de carne y un plato vacío. La carne estaba en su boca. Lo estaba masticando y luego lo tragó inmediatamente.
También beberé

Oi, tu hija quiere beber. ¿Está bien ?? 
 ¿Entiendes? ¡Solo mantenlo en secreto de tu madre! Está bien chicos ? 

Tengo un problema con cómo dijo eso en voz alta porque Ricoris-san está allí bebiendo con mi madre y los demás. No sé si se dio cuenta o no, pero no está mirando aquí, así que está bien por ahora.

gulpgulpgulp, puedo escuchar el sonido de ella bebiendo.
Lo estás bebiendo como si fuera agua. ¿Estás bien, Suzuran-chan? 
 Todavía estoy bien 

Bueno, lo detendré si se pone peligroso.
Por lo general, usa algo que se parece a un samue  o una  ropa similar a Jinbei cuando hace calor, pero en este momento, usa algo que se parece a un yukata . Tiene colores brillantes que son diferentes de su color índigo habitual. Y es lindo cómo está bebiendo poco a poco de la taza como si fuera agua.

Ella ha estado bebiendo por un tiempo. La expresión facial de Suzuran podría no haber cambiado, pero su rostro está rojo.

Suzuran-chan, creo que es mejor si dejas de beber pronto. Tu cara ya está roja y tu cabeza se balancea ligeramente de izquierda a derecha 
 No es chan 

Hm? Lo que le disgusta es que se está poniendo de mal humor.

Suzuran-san?
Suzuran Eh?
Su-zu-ra-n
Dios, Su-Suzuran, mejor deja de beber, ¿de acuerdo? Es mejor si te vas a casa y te acuestas 

Los adultos solo sonreían mientras miraban nuestra dirección sin cuidado.

"¡Mira eso! Mi hijo está perdiendo ante la boca de una chica borracha 
 Ese tipo es definitivamente el tipo que se domina. Cualquiera lo entendería cuando mi hija que está borracha dice eso. ¡Bueno, si es mi hija, entonces ella puede hacerlo! Lo decía mientras golpeaba los hombros de mi padre.
Usted borracho! Hacer comentarios innecesarios está bien, ¡pero detenga la imprudencia de su hija!

Hm ?

Ella solo está mirando al espacio, ¿eso es malo? Pero el aire intimidante antes se ha ido. Mientras pensaba que probablemente está bien, mi collar fue agarrado de repente.

"¡Espere! Suzuran? Quítate ? ”mientras decía eso, ella me atrajo fuertemente hacia sí misma y me robó los labios.



 

Los dos adultos frente a nosotros, que sonreían mientras bebían, tomaron un chupito con su sake. Cuando notaron que algo estaba sucediendo, los otros adultos dejaron de beber y nos miraron. El estado de ánimo en la plaza se calmó por un momento. .
En pánico, traté de levantarme, pero incluso con mi fuerza, no pude. ¿Qué hago en esta situación?

Después de 5 segundos más, todos los adultos comenzaron a silbar y gritar "" "¡¡Woooh ? ? ? !!" "" Incluso hay un chico que dice "beso, beso"

¿Qué haces ahora, yo? ¡¡Ichii-san me mataría !!

Mn ...... haa ......
Suzuran dejó escapar un suspiro erótico mientras sonreía mientras se separaba de mis labios.9 Fingí estar compuesto.
S-Suzuran es realmente fuerte, ¿no? Eso es bueno y todo pero, tus manos, ¿puedes soltarme? 

Incluso cuando dije eso, ella no aflojó su agarre en mi cuello. Esta vez, traté de levantarme lentamente. A este ritmo, es peligroso ya que podría besarme de nuevo. ¿Por qué hay personas afectadas en mi lado izquierdo? ¡Las personas que antes eran ruidosas aumentaron! ¿Mis compañeros de clase también están aquí? ¡Esto es malo!
Todos tienen diferentes caras de sorpresa y sus voces se hacían más fuertes a medida que se acercaban. Esto es imposible. Evitarlo ya es imposible. Mi madre y sus compañeras están sonriendo. Dejaré a Ichii-san a Ricoris-san. No quiero morir todavía.

Me entregaré al destino.
Me preocupa entregar el destino de todos los que me rodean.

  Ooh ? ? ? ?  

Siento que hay un sonido de un enorme arma de mano de hierro disparando a mi cabeza.

¡Esperar lo! ¡Es más largo que antes! ¡Lengua! ¡No me metas la lengua!

Un gran aplauso resonó de alguna manera cuando me separé de los labios de Suzuran. En ese momento, las manos que sostenían mi cuello comenzaron a debilitarse. Ella parece estar bastante satisfecha.

Seguí mirando a Suzuran mientras estaba sentado en el suelo. Parecía bastante brillante.

Mi primer beso después de reencarnar olía y sabía a cerveza.

Y como si nada hubiera pasado, Suzuran bebió el sake que quedaba en mi taza. Ella todavía bebió de esa taza a pesar de que ya la usé.

Ichii-san es algo distraído. Ricoris-san está a su lado sonriendo mientras bebe sake. Mi padre probablemente sintió que algo malo iba a pasar, así que tomó a Ichii-san y se preparó. Se quedó sin sake hace un tiempo, así que solo estaba bebiendo agua.
Padre, gracias por preocuparte por mí. Me saltaron los ojos llorosos por la grandeza de mi padre.

Mientras estaba sentado en el suelo, Ricoris-san dijo sugestivamente: "¿Podrías llevar a nuestra chica a casa?". No será como esas situaciones en las que te emborrachas de sake y no recuerdas que pusiste tus manos sobre una mujer. Incluso si alguna vez me emborracho, estoy seguro de que no haría algo así.

Eh? Ah, sí
just acabo de responder eso cuando recuperé el sentido.

Cuando decidí que solo la llevaría a casa, Suzuran se me acercó de repente y me dijo, "a cuestas", así que obedientemente la cargué en mi espalda. Están levantando una voz de alegría otra vez. Mientras pensaba: "¿Están ustedes partidarios viendo fútbol en un bar?", Comencé a caminar hacia la casa de Suzuran.

Quiero decir que hay cosas suaves y agradables que me tocan la espalda, pero desafortunadamente, ese no es el caso. Puedes verlo claramente cuando miras la apariencia general de su ropa tipo yukata.
Ella seguía riendo mientras estaba boca arriba, pero yo solo fingí no escuchar y seguí caminando.

Coloqué a Suzuran en su cama cuando llegamos a su casa. Ella me agarró del brazo y me arrastró junto con ella. Está claro lo que sucedería en esta situación.

Suavemente moví su frente.
También me gusta Suzuran pero estás considerablemente borracho, así que no sabes lo que estás haciendo. ¿O podría ser que solo estás actuando borracho? Sin embargo, estoy feliz de que te sientas así por mí. Si hubiera una próxima vez, estaría muy feliz si decides invitarme nuevamente cuando los dos no estemos borrachos.

No sé si ella entendió que hablaba en serio o si simplemente se rindió pero me soltó el brazo. Le dije: "Gracias por entender", y esta vez, fui yo quien la besó. Por supuesto, no había lengua.

Lo siento por ser un cobarde.

Bueno entonces, nos vemos mañana. Sería bueno si pudiéramos actuar como de costumbre 
 ...... un 
Salí de la habitación después de escuchar su respuesta.

No dije, "no vomites en tu sueño" porque arruinaría el estado de ánimo. Le habría dicho que si ella bebiera hasta quedar inconsciente.

Inmediatamente regresé al lugar. Cuando Ricoris-san me vio, tenía esa mirada decepcionada. Mientras tanto, Ichii-san decía: “¡Mi hija! ¡¿Te llevaste a mi hija ?! Estaba llorando mientras bebía sake y tenía esa mirada realmente problemática.
Mis padres tenían esta expresión de sorpresa en sus rostros. Tenían una mirada que dice que esperaban que tomara al menos 1 ~ 2 horas para volver.
Mis compañeros de clase que me miraban con el ceño fruncido tenían esta mirada de alivio, mientras que las chicas que me miraban con disgusto tenían esta expresión que decía "no esperábamos que fuera un caballero". ¿Qué es lo que realmente quieres que haga?

Me cansé con tantas cosas que pasan hoy. Estaba pensando que quería beber más, así que estaba vertiendo sake en una taza para beber, y de repente me acordé. "Suzuran bebió de esta taza, ¿no?", Pero dado que recibir un beso indirecto en este momento no importaría de todos modos, tragué el sake de una vez y luego me fui a casa a dormir.

Mis padres no vinieron a casa ese día. Debido a que hoy es un festival, mis padres llegaron a casa a propósito muy tarde. ¿No hay una costumbre aquí donde los padres atienden a sus hijos?

La escuela sería difícil mañana ...


Capítulo 07: Ese momento cuando terminó el Festival de la cosecha

Fui a nuestro lugar de reunión camino a la escuela pero Suzuran no llegó.
Voy a recogerla a pesar de lo que pasó ayer. Me duele el estómago. Espero que no me maten.

"Buenos días. Vine a despertar a Suzuran 
 Oi, ¿ya dejaste de usar honoríficos? Seguro que
te llevas bien Estoy esperando como esperaba. Me siento intimidado pero no puedo sentir ninguna sed de sangre. ¿Estoy bien por ahora?

Bueno ... ¿La persona misma lo deseaba?
Eso es correcto, ya que ella dijo, así que no tienes otra opción, ¿verdad? Still
¿Todavía estoy esperando?
"¿Querido? Los niños van a llegar tarde, ¿sabes?
Con una sonrisa helada y afilada, Ichii-san dejó escapar su sed de sangre.
T-entonces, ve a despertarla bien
Dicho eso, comenzaron a hablar mientras me dirigía a la habitación de Suzuran.

Te he estado diciendo desde ayer, no importa cómo lo mires, Suzuran fue quien lo inició. Es solo que Caam aún no tenía ganas de hacerlo 
 Pero ya sabes, él no hizo nada a pesar de que ella fue tan lejos. ¿Qué no le gusta de nuestra hija?
Am Caam es un caballero. ¿No te sentirías mal si esa chica fuera tomada mientras estaba borracha? 
Ichii-san, Ricoris-san. Puedo escucharte, sabes ...

Cuando llamé a la puerta, no hubo respuesta como de costumbre.
Voy a entrar
Esperé un poco después de llamar antes de entrar.

Todavía está dormida como siempre, pero los pantalones cortos que normalmente usa se han caído al lado de su cama.
Me pregunto si está en ropa interior dentro del futón ......
Bueno ... "eso" ya sucedió, así que hice varias cosas mientras estaba solo para desahogarme, pero eso no es extraño.1
Ya es mayor de edad, eh ...... Me quedé en el punto ciego de la puerta. "Acabo de venir, te despiertas como de costumbre, sabes ?" Vamos a fingir que ese es el caso.

Sacudí sus hombros como siempre mientras decía "despierta".
Cuando estaba empezando a despertarse, noté que había ropa interior que se deslizó hacia abajo y está atascada en una de sus rodillas en el fondo de la cama. Parece que mi mitad inferior también está despertando. ¿Ella solo está usando su camisa dentro de su futón ......
Ookaay ... ya lo disfruté ayer? ¡Solo!

¿Qué debo hacer? ... si dejo la habitación como está, ¿volvería a dormir ... o Suzuran se avergonzaría ...?

Vamos a llegar tarde porque soy un cobarde.
Al final, decidí gritar y cerrar la puerta de la pequeña habitación para que produjera un sonido fuerte. Y también, el color era blanco.

El ambiente incómodo todavía estaba allí cuando volví a la sala de estar. Mientras tomaba el té que recibí, Ichii-san me detuvo como esperaba.
¿Qué opinas de Suzuran? Estuviste en una situación así ayer, pero ¿por qué regresaste de inmediato? Like
Parecía que no debía andar por las ramas, así que solo lo miré directamente a los ojos y respondí.
Creo que ... no, me gusta Suzuran. Creo que ayer tomé la decisión correcta de regresar de inmediato porque no quería hacerlo con alguien que está borracho. Creo que quiero que sea bajo consentimiento mutuo y no bajo la influencia del sake.
Para ser honesto, después de ponerla en su cama, me agarró del brazo y me jaló con ella y casi sucedió, pero hice lo que dije antes. Y después de que parecía que estaba convencida, me dejó ir 
 ara, pensé que esa chica era una mujer que
florece tarde pero sorprendentemente no lo es Uhm, Ricoris-san, Suzuran es un carnívoro, ¿sabes? En la comida y también en el amor.

...... bueno, no puedo hacer nada al respecto si le gustas a Suzuran. Es solo que es mi sueño golpear a un chico que no conozco que de repente viene y dice "Por favor, déjame tener a tu hija" con todas mis fuerzas 
Decidí no decir nada y solo tomar mi té.
Pero aún así, si esa chica llega a casa llorando, incluso si estás en los confines del mundo, todavía voy a venir y golpearte. ¿Entender? ¿Tienes esa resolución? 
 ...... Entiendo. Por favor, no te detengas si llega ese momento 

No hay señales de que Suzuran llegue aún.

Cuéntame sobre tus planes. Y mejor no se trata de lo que le harás a tu esposa 2
En primer lugar, completaremos nuestra escolarización. No se hablará de no terminar la escuela porque el conocimiento es riqueza y un activo muy importante.
Incluso en la Tierra, tener calificaciones y licencias puede ser un activo importante. El conocimiento, de alguna manera, puede considerarse como un arma.
"¡Decir ah! El tipo que usó la magia durante la cosecha para hacer la vida más cómoda todavía quiere ir a la escuela, ¿eh? La
escuela se utiliza para profundizar su amistad con sus colegas de la aldea. Esa conexión no se cortará cuando ya estés trabajando después de terminar la escuela, por lo que no perderás nada incluso si te vas. Después de graduarme, lo primero que haré es abandonar la aldea e intentar ganar dinero en la ciudad. Siempre se necesitará dinero, ya sea en el matrimonio, en la vida o incluso en la crianza de los hijos 
Ka-chan, ¿no es este chico mejor que yo en este momento? Sin embargo
, de repente perdí mi dignidad como su superior Bueno, eso es porque es alguien que ha vivido durante 30 años adentro.3

After that, I would like to earn money by having some kind of stable occupation. An adventurer seems to be a job where you aim to get rich quick but I don’t want to do that kind of dangerous work
When I was your age, I was swinging a stick way saying I want to be an adventurer you know? I did it together with your father, Hail. We know that you have a secret base in the forest. It seems like you made it yourself. That’s what Hail told me while we were drinking
Well…it’s true that I am doing those things. I heard from sensei that there are humans who hate us demons so I am training to be able to protect myself. I come up with my magic there too. And also, thank you for thinning out the monsters around the village. That’s why I can continue to train safely over there

Puedo escuchar un ruido proveniente de la habitación de Suzuran. Es posible que haya visto que sus pantalones cortos se han quitado y su ropa interior está atrapada en sus pies. Me pregunto si eso realmente sucedió.
Está bien, solo diré " Ore wa nanimo mitemasen yo ? " cuando la vea.4 4

Es inusualmente ruidoso, ¿hiciste algo?
Llamé como de costumbre. Como no había respuesta cuando toqué, entré y simplemente sacudí sus hombros. Vi algo vergonzoso que cayó 
 ...... ¿Debería preguntar? 
 Está bien si lo escuchas de mí pero es mejor que no le preguntes a Suzuran. Ella te odiará como su padre 
 Lo preguntaré la próxima vez que tenga amor. Me resolveré en ese momento 
Creo que alguna estrategia masculina estaba más o menos mezclada allí, pero, ¿no es nuestro bar un poco indecente?5
Ricoris-san, por favor deja de sonreír. Tengo miedo por Ichii-san en un significado diferente.

Haa ... haa ... "Puedo ir"

Hoy respira pesadamente. Me sorprende que pueda ponerse nerviosa. No parecía tener sueño, así que probablemente se levantó de inmediato. Bueno, no vi nada bien?

Mientras íbamos de camino a la escuela, de repente me preguntó: "¿Lo viste?" con su tono habitual. Tenía la voz de alguien apurado esta mañana y ahora está tratando de retocar este tema. Me pregunto qué está tratando de confirmar. No sé cómo debería responder.

"¿Qué? Vi los pantalones cortos que usualmente usas. Dormiste después de beber sake, así que cuando te calentó en medio de la noche, te quitaste la ropa. Pensé que solo estarías en ropa interior debajo de tu futón, así que inmediatamente salí de la habitación 

Creo que le di una respuesta segura, pero aún revisé mi expresión facial. Tengo mi cara de póker ahora, así que debería estar bien.

Ecchi
¿Ja? Acabo de ver caer los pantalones cortos que usualmente usas. ¿Que te hizo decir eso? 

Intento seguir presionando el tema de los pantalones cortos hasta el final.
Ella tiene una expresión ligeramente aliviada, por lo que probablemente piense que no vi nada.
Fingir ignorancia también puede ser un acto de bondad.

Cuando llegamos a la escuela, Suzuran y yo fuimos bombardeados con preguntas. Me rodearon los chicos y Suzuran con las chicas.
En cierta medida esperaba eso, pero no esperaba que los maestros también preguntaran sobre eso ......
Y también, las chicas que me estaban mirando como basura ayer se dieron cuenta de que era solo un malentendido, por lo que se avergonzaron.

Después de eso, tuvimos una batalla simulada en nuestra clase de entrenamiento corporal, pero por alguna razón, se convirtió en mí contra el resto de los niños en clase. Siento un poco de celos de sensei.

Habilidad · Resistencia al daño: 1 adquirido.

Derecha ?. [ TN: ? ? ? ? ?? ]

Fui al bosque después de terminar el almuerzo después de la escuela.
Bebí mi veneno diario sin diluir y luego practiqué mi lanzamiento.
Como dijo la Muerte Blanca , "Practica". y también, "solo cumplí con mi deber, y lo que me dijeron que hiciera, lo mejor que pude". Sin embargo, no puedo hacer lo que me dicen que haga ahora.6 6

Bueno, entonces ...... Tomé algo de cuerda ayer cuando estaban construyendo el lugar. Corté 5 pedazos de esa cuerda de igual longitud y coloco piedras en cada uno de los extremos ... y luego los doblo en el medio y los ato todos.
Lo hice, es una bola7
Es una herramienta de lanzamiento que se utiliza para atrapar un objetivo.

Luego, corté un trozo de cuerda un poco más largo y coloqué piedras en los extremos.
Este se llama somai, supongo8
Debido a que las piedras son más grandes con esta, si golpeas a alguien en cualquier parte de su cuerpo, puedes esperar algún daño. E incluso si fallas, la cuerda se enrollaría y los uniría.
Con mi habilidad de lanzar en este momento, probablemente pueda cazar dos conejos. No cazaré presas usando magia. Seré yo quien decida cuándo usaría la magia. Y con eso, pasemos inmediatamente al siguiente paso.

El problema que tengo ahora es cómo encuentro esos conejos.

Para poder acostumbrarme a las bolas y al somai, intenté tirarlas un poco, pero voló más allá de donde estaba apuntando. ¿Es la corrección dada por la habilidad de lanzar sorprendentemente alta?

Y luego, está el somai. Si uso la fuerza centrífuga cuando la lanzo, la rotación debería ayudarlo a volar, por lo que sería bueno que esto se enredara de manera clara cuando la arroje a ese árbol delgado.

Mientras hacía mi práctica de lanzamiento, escuché un crujido y cuando me volví, aparecieron los tres idiotas.

Estás aquí después de todo. Tenía la sensación de que estarías aquí. 
 ¿Qué quieres? Si no quieres nada en particular, ¿debo desquitarme con la batalla simulada antes? 
Mientras sonreía, lo dije en broma mientras jugaba con las piedras en mis manos.
Oioi, para eso. Moriré si me golpeas con eso 
Wurst le devolvió el chiste mientras sonreía.

Entonces, ¿para qué es eso?
¿Quieres que te cuente lo que pasó ayer?
Schinken parece realmente interesado en escucharlo. Es hijo de un caballero, pero parece que todavía tiene intereses en esas cosas.

Sin embargo, hay condiciones. Necesito que me enseñes el método de caminar por el bosque. Y también cómo rastrear presas. Si me enseñas eso, entonces te contaré sobre ayer 
 Entonces quieres saber esas cosas. Eso también debería ser suficiente para pagar el entrenamiento mágico que hicimos el otro día. Si eso está bien, entonces te enseñaré 
 Ok, las negociaciones se han completado 

Les conté cada detalle de lo que sucedió hasta el final.

Eres un debilucho, eh
No esperaba que fueras un caballero. Sin embargo, sigues siendo un debilucho. 
 ¡Debilucho! ¡Endeble!"

¿Eh? ¿Existe tal cosa como un 'debilucho' en este mundo?
"¿Es eso así? Bueno, estoy de acuerdo con ser un debilucho. Todavía es un hecho que no quería hacer esas cosas con una chica que está borracha. Pero el beso al final fue bueno, ¿verdad? Tengo una calificación aprobatoria ¿verdad? ¿Verdad? 
 Si pudieras llegar tan lejos, deberías haberlo hecho hasta el final 
 ¡Es por eso que digo que es grosero forzarme a alguien borracho! ¡Cuántas veces tengo que decirlo! ¿
Schinken-san? Por favor, deja de mirarme como si fuera un niño lamentable.
Mota también. Por favor, deja de mirarme con esa expresión complicada de un perro que pensó que solo iba a dar un paseo, pero de repente lo llevaron al veterinario.9 9

"Bien vale. Geez Ya te dije todo. ¡Será mejor que no hables de eso en la escuela! 
 No te enojes tanto, debilucho. Te daré una manzana más tarde, está bien 

A este ritmo, 'wimp' realmente se convertiría en mi apodo. ¿Podría alguien detenerlos de alguna manera?

Capítulo 8: Esa vez, cuando me gané mi presa

Caam, ¿tienes un minuto?
¿Qué es?
Si te parece bien, podríamos lidiar con eso con el bosque hoy
¡Es cierto! Entonces, estaré esperando en ese lugar después de comer 

Mientras esperaba en el bosque, Schinken y una persona con orejas puntiagudas vinieron.
Oye, te hicimos esperar ¿verdad?
No esperé tanto, encantado de conocerte. Yo soy caam Tú eres ... 
 Soy Arc (? ? ?), la madre de Schinken. Estoy muy en deuda contigo por ese tiempo durante la cosecha 
 Encantado de conocerte Arc-san, solo lo hice porque pensé que facilitaría la vida de todos 
 Quieres saber la forma de caminar por el bosque y rastrear presa ¿verdad? ¿Qué tipo de arma estás usando? 
 Debido a que no tengo esperanzas con un arco, uso este 
Cuando dije eso, golpeé el lugar donde hice una marca en un árbol a 30 metros de distancia con una piedra que tenía en mi mano.
Lanzar piedra, ¿verdad? Puede ser difícil cuando llega a cierta distancia. ¿No podrías simplemente usar magia? Escuché de mi hijo que eres bastante bueno en eso 
 Solo quiero conocer mis límites por ahora porque necesito saber todo lo que no puedo hacer cuando tengo problemas. Y también porque la magia es demasiado conveniente 
 ¿Es ese el caso? Bueno, no es malo imponerse restricciones yourself
Bueno, porque no sé cómo encontrar presas, dependería de ti
Mientras decía eso, les mostré las bolas y el somai.
¿Son estas herramientas de lanzamiento ...? Haré todo lo que pueda por el amigo de mi hijo que le enseñó el truco para usar la magia

El truco consiste en ocultar tu presencia, borrar los sonidos de tus pasos, predecir el flujo del viento y leer los olores del bosque. Estos cuatro son más o menos los puntos principales que necesita saber. Te enseñaré cómo borrar el sonido de tus pasos más tarde. Primero comencemos borrando tu presencia. En primer lugar, debes controlar tu respiración. Por cierto, trate de no dejar escapar ningún sonido cuando respire tanto como sea posible. Por favor, pruébalo a tu manera al principio 
 Entiendo 
Recuerda esos juegos de supervivencia. Inhale y exhale lentamente por la nariz. Esto es autodidacta, por supuesto. Con este método, puedo escuchar los latidos de mi corazón y puedo sentir cada minuto de movimiento.

Habilidad · Ocultamiento · 1 adquirido.

¿Oh? ¿Es esto bueno?

Bien, eso es suficiente. Tienes una buena aptitud con esto teniendo en cuenta que acabas de hacerlo por primera vez. Creo que no habrá ningún problema a este ritmo, pero mantente alerta vigila
Muchas gracias
Bueno, he usado un traje ghillie antes cuando pretendíamos cazar en las montañas. Aunque me llamó la atención porque me pisaron la espalda.

Lo siguiente es predecir el flujo del viento. Si puedes hacer eso, entonces también puedes leer el aroma del bosque. Esto no es algo que puedas adquirir de inmediato, así que te daré algunos consejos. Estaría bien si puedes tener una idea de eso 
 Entiendo 
Es más o menos como leer el viento en un juego de supervivencia. Las balas BB son livianas para que puedan ser barridas fácilmente.

Vamos a ese lado del arroyo. Esa área del bosque es densa. ¿Has estado allí antes? 
 No. Mi madre siempre me dice que no profundice en el bosque 
 Ya veo. Luego, tomaré la iniciativa, así que sígueme mientras trato de borrar el sonido de tus pasos tanto como sea posible y haz tu mejor esfuerzo para ocultar tu presencia. Schinken estará detrás de mí. Y Caam estará en la tercera posición. 
 Sí 
 Entendido 

Guau. Parece que está caminando normalmente, pero no puedo escuchar sus pasos. Ella está justo en frente de mí, pero apenas puedo sentir su presencia. Estoy caminando normalmente, pero me estoy quedando sin aliento lentamente y los sonidos de respiración comienzan a filtrarse. Arc-san es un profesional, por lo que es de esperar, pero Schinken también es bastante sorprendente. No puedo escuchar sus pasos. Realmente necesito "practicar!" ¿verdad? ...... White death-san.

No sé si ella lo notó, pero Arc desaceleró el paso. Luego, después de 10 minutos de caminata, Arc de repente se detuvo y lentamente levantó la mano. Probablemente sea la señal de detenerse.

Apretó la flecha, lentamente retiró el arco y lo soltó.
Justo cuando pensaba que iba a entrar en la espesura, la flecha golpeó firmemente al conejo que apareció y murió instantáneamente.

Por lo tanto, debes hacerlo así. Puedes pensar que estaba caminando al azar, pero con un ligero flujo de viento, percibí el olor de un animal a favor del viento. Cuando un animal está a favor del viento, no podrá captar nuestro olor, por lo que siempre debe tratar de mirar hacia abajo incluso cuando el viento esté tranquilo. Cuando vi un ligero movimiento en el matorral, solo adiviné dónde disparar. Y también necesita un poco más de entrenamiento para deshacerse del sonido de sus pasos. Si te mueves lentamente, no tendrás problemas con tu respiración 
Al igual que en esa escuela de entrenamiento de francotiradores, tuve 3 horas para acercarme a la instructora mientras ella me estaba buscando. Realmente tengo que practicar esto.

Vamos a terminarlo por ahora. Por favor, acuéstate aquí y cierra los ojos 
Acabo de hacer lo que me dijeron por ahora.
Puedes escuchar el sonido del árbol balanceándose con el viento ¿verdad? Pero si escuchas con atención, puedes escuchar los árboles moviéndose incluso si no hay viento. Si toma ese viento, podrá rastrear el olor de un animal. Eso no es algo que pueda explicar, incluso si trato de decirlo simplemente.
Todo se reduce a su experiencia e intuición. Si escuchas atentamente y agudizas tu sentido del olfato, puedes abrir todos tus sentidos y podrás convertirte en uno con el bosque. Si tienes eso en cuenta, podrás encontrar la ubicación de tu presa en la naturaleza 

No entiendo ... ¿Arc-san es el tipo de genio que de alguna manera puede hacerlo? ¿O es algo peculiar de los elfos? Mientras pensaba eso, se puso de pie y dijo: "Está bien, ya está bien". ¿No fue demasiado rápido? ¿Me está enseñando los trucos y depende de mí acostumbrarme después?

"Entiendo. Recordaré lo que me enseñaste hoy. Y también, eso es lo mismo que antes, ¿verdad? Señalé al arbusto que se movía ligeramente mientras decía eso. Si miras de cerca, se pueden ver orejas de conejo.

"Sí es cierto. ¿Quieres intentar cazarlo? Si no estás seguro, podría tomarlo 
 Lo intentaré. No comenzaré diciendo que no puedo hacerlo. Pero por favor prepara tu arco por si me equivoco 

Es conveniente que tuviera 2 piedras del tamaño de ping-pong en la mano.
Distancia, 35 pasos, viento · 0.5 grados a la derecha ... ¿es correcto?
A esta distancia y con este peso, la piedra probablemente no será barrida.

Después de respirar profundamente, dejé de respirar.
Me concentré así y tiré la piedra. Un segundo después, inmediatamente tiré el segundo. Se confundió y comenzó a escapar cuando golpeé su cuerpo con el primer disparo, así que golpeé sus patas traseras con el segundo disparo para que no pudiera escapar.

"Bien hecho. La forma en que lees el viento todavía era áspera, pero está bien por ahora. Su próxima prioridad debería ser poder localizar a su presa. Después de eso, debes preguntarle a Schinken cómo deshacerte de tus pasos mientras persigues a tu presa. Debería dejar que ese chico también tenga algo de experiencia 
Aflojó el dibujo en su arco, que fue dibujado por si acaso me perdí, y devolvió la flecha al carcaj mientras decía eso.
También diré que no debes ingresar solo al bosque, así que es bueno si estás con Caam. Lo dejaré a tu cuidado 
 Sí, estaré a tu cuidado 
 Saludos cordiales, Caam 
Dijo eso con una expresión difícil. ¿Todavía no está tan seguro?

Habilidad · Lanzar : 2 adquirido

Subió a pesar de que solo tiré tanto. ¿Hay alguna regla de que subiría cuando cazas animales o algo así? Bueno, es bueno que haya subido.

¿Podrías prestarme algo afilado? Quiero drenar su sangre pero todavía no tengo un cuchillo 
 Es mejor si drenas la sangre rápidamente, pero dejemos el bosque por ahora. Es posible que el olor a sangre atraiga a los monstruos. Hagamos nuestro mejor esfuerzo para evitar peligros. Tomaría más tiempo drenar la sangre de animales más grandes, así que tenlo en cuenta y trata de hacerlo en un lugar seguro tanto como sea posible 
 Entiendo, la seguridad es mejor que estar fresco. Muchas gracias"

Con los resultados de hoy, dejamos el bosque y drenamos la sangre del conejo cerca del pueblo antes de irnos a casa.

Madre, tengo algo que puedes agregar a nuestra cena
ara, es bueno que hayas podido atraparlo sin usar herramientas. Eso es increíble, ¿no? 
 Lo golpeé con una piedra 
 ¿Hm? ¿Eso es asombroso? No estoy realmente seguro 
 Lo probé con un arco pero no tenía ninguna habilidad para hacerlo 
 Así que decidiste usar piedras ? 
Aunque utilicé mi vida anterior como mi estándar, no mentí.

Y así, se agregó carne a nuestra cena de sopa de sal. El contenido de sal aumentó porque se usaba para secar la carne, pero me gustaría si hay otros condimentos, madre.

?

Ahora bien, como ya he decidido sobre mis propias reglas, debería idear una magia moderna como arma.
Supongo que debería ser un arma después de todo. Hacer un arma real podría ser imposible, pero podría fabricar municiones.
Hagamos una lista de mis opciones.

1. Haz balas con piedras y dispara con magia de tierra
2. Convierte arena en bolitas de arena de hierro y dispara con magia de tierra
3. Produce una gema y dispara usando magia de tierra

Estas son todas mis opciones. Luego, comencemos por el número 1.
?Imagen · Piedra larga y estrecha con forma de huevo · Alta velocidad de rotación · velocidad: 800 m / s · Punto de impacto: directamente en un obstáculo en el centro del punto de vista del usuario ? Desaparece después 500 metros · Ejecutar ?
No recuerdo todos los detalles, ¡así que solo lo alada! Y sería aterrador si solo continúa volando si echo de menos, así que agregué una restricción.

Se formó una bala de 50 cm delante de mi frente y fue disparada. No hubo sonido de disparos porque no había pólvora, pero en lugar de eso, hubo un boom sónico. Mi objetivo, que era un árbol 50 metros más adelante, fue alcanzado y consiguió un hoyo. Estoy satisfecho porque era casi como lo imaginé. ¿Caería la bala o se vería afectada por el viento si aumentara la distancia después?

La siguiente es la opción 2.
De alguna manera pude entenderlo viendo el resultado. Es una bala frangible . Puede penetrar objetos blandos pero se desintegraría al golpear objetos duros.
Cambié la línea 'larga y estrecha' anteriormente con ?endurecer un mineral apropiado en una forma elíptica?.

Entonces es la tercera opción.
Como es especial, me gustaría intentar usar eso. Esmeralda S *** ? sh.
Como la esmeralda tiene una dureza de 8 en la escala de Mohs , sería demasiado dura como una bala, así que realmente no espero que atraviese con fuerza incluso a través de objetos blandos.
Entonces, en cambio, usaré Malaquita , una gema verde similar pero con la dureza de 4 en la escala de mohs. Espero que sea aplastado cuando golpee. Si lo hace, sería como un efecto de escopeta.
Una escopeta es una pistola que dispara una serie de pequeñas bolitas esféricas.
Esta vez, usé ?Dispare 10 piezas de gránulos de malaquita de 10 mm dentro de una carcasa de 3 cm de diámetro con una velocidad de 400 m / s?. Y como esto es peligroso, lo haré desaparecer después de que alcance los 100 metros.

Se escuchó un fuerte crujido como si el árbol se hubiera roto a la fuerza. Abrió un agujero en el árbol y los trozos de madera están esparcidos por todas partes. Tuve éxito, pero algo se siente mal ... Dios mío ...
Supongo que primero debería gritar tres veces la próxima vez que use esto.

Habilidad · Atributo ofensivo · Tierra : 2 adquirido.

Realmente no entiendo la base para aumentar el nivel de habilidad ......

Oh bien. Después voy a practicar caminar por el bosque, pero como alguien dijo una vez: "¡No pienses, siente!", Así que intentaré hacerlo así. Me gustaría creer que puedo enfrentarme a un oso ahora que he levantado la prohibición de mi magia.

Ah ?, supongo que pronto será invierno ......

Capítulo 09: Esa vez cuando celebramos el festival de fin de año

El fin de año ...... Esa es otra forma de llamar al 12º mes en Japón. Recuerdo los momentos en que estaba bastante ocupado durante ese tiempo en mi vida anterior.
No sé si eso existe en este mundo, pero el pueblo actualmente es ruidoso y agitado por una razón completamente diferente.

La nieve se ha acumulado. Todo el mundo está ocupado quitando la nieve acumulada de los techos de sus cobertizos de animales, por lo que no hay tareas particulares que hacer en el interior. Antes de que cayera la nieve, estábamos reparando nuestro propio cobertizo de animales. En cuanto a la preparación de alimentos en conserva, hicimos carne seca salada antes del festival de la cosecha.1
La planta similar al trigo que produjimos se tomó como impuesto, pero como la cantidad que se tomó fue pequeña, no tendríamos que preocuparnos por tener hambre durante el invierno. Pero si en realidad hay una persona que se está muriendo de hambre, porque esta es una pequeña aldea, hay un acuerdo tácito entre todos de que nos ayudaríamos mutuamente. Y como todos en el pueblo son amigables, incluso son amables con los extraños.

La escuela también tendría un día libre cuando hay nevadas, pero cuando se detenga, un maestro anunciará en la plaza del pueblo que "habrá escuela mañana".
Pude matar el tiempo pero también ganar algo de dinero extra mientras hacía trabajos paralelos durante el invierno.

Compré paños de colores brillantes e hice peluches de oso y conejo, rosas enrolladas y esteras de punto. Este era el pasatiempo de mi madre en mi vida pasada, así que lo recordé.
Mierda. Algunas lágrimas salieron cuando lo recordé. No he pensado tanto en lo que sucedió después de mi muerte. Probablemente molesté a mi familia. Como la causa real de mi muerte se atragantó con un mochi , me pregunto cómo podrían explicar esto a los vecinos. Lo siento Tou-san,  Kaa-san,  Nee-san .

Luego, tomé un poco de madera seca del bosque y la tallé con un cuchillo.
Así es, estaba pensando en hacer esos osos negros de madera que normalmente puedes encontrar en las casas de ojii-chans y obaa-chans . Puedo imaginarlo y sé su forma, pero debido a que no tengo la habilidad, se convirtió en restos de madera.
Los artistas famosos son asombrosos. Y escultores también.

También compré algunos vidrios rotos baratos e intenté hacer accesorios.
Dado que la tecnología de fabricación de vidrio aún no se ha establecido, solo intenté recordar un video que vi en la televisión sobre la fabricación de cuentas de vidrio.
Utilicé magia de fuego para poder derretirla correctamente y luego usar un metal en forma de barra para girarla. Al principio tenía dificultades para enfriarlo lentamente, pero utilicé una olla que recogí y la llené de arena como sustituto de un agente de recocido.

Por cierto, también gané dinero cazando presas. Vendí el exceso de carne y piel en la carnicería y en una tienda de bronceado * y se ha ido acumulando constantemente.2
El cuchillo de segunda mano que compré comenzó a oxidarse, así que tomé una pequeña piedra de arcilla en un lecho seco del río y la pulí.
Intenté hacer un cuchillo de obsidiana usando magia, pero noté que desaparece después de una hora. Parece que las cosas hechas con magia desaparecerían cuando el poder mágico se agota, por lo que no puedo vender oro, plata, gemas y cosas similares que hice usando magia. Es una pena.

Probé varias cosas cuando salí a cazar, pero no pude encontrar nada. Hemos dependido de esas herramientas que usualmente usamos en la sociedad moderna a pesar de que existen muchas de estas técnicas increíbles, eh ...
Bueno, es posible que pueda usar varios tipos de magia, pero es una historia diferente cuando se trata de hacer cosas .

Mientras pensaba en eso, la nieve comenzó a caer y pasó un mes lentamente.
Parece que tenemos suficiente para alimentar a nuestro ganado y todavía tenemos esas verduras que crecieron de manera saludable durante la primavera. No tenemos nada de qué preocuparnos.

?

El año pasado me quedé con mi familia, pero este año será diferente porque me hice adulto y ya puedo beber.

Caam, deberías ir al salón de actos esta noche. Como es el festival de fin de año, vamos a celebrar un festival de bebidas durante la noche. Está bien llegar tarde, pero debes venir absolutamente 

Justo cuando estaba pensando en cómo no quería pasar cada año relajándome, me dijeron eso, así que no lo pensé por mucho tiempo.

Hasta el año pasado, solo pasábamos nuestro tiempo tranquilamente en casa comiendo una comida ligeramente lujosa. Eso no cambió este año, pero parece que mis padres solían ir a beber al salón de actos de la aldea. También estoy obligado a participar este año ......
Me duele la cabeza cuando pienso en lo que sucedió durante el festival de la cosecha. En lugar de que me duela la cabeza por el dolor, es porque tengo muchas cosas por las que estoy ansioso3

Caam! ¡Por aquí! 
La voz de Wurst resonó por todo el lugar. Ahora que miro de cerca, casi todos los niños de nuestra clase están aquí. O más bien, ya están desperdiciados. Las chicas también están aquí y también están bebiendo.
Oh, ustedes son rápidos. No estuviste aquí el año pasado, ¿verdad? 
 ¿No es muy temprano para que tu viejo traiga a algunos niños que crecieron y se convirtieron en una pareja pero no se casaron? 
Está bien, está bien, de alguna manera Lo averigué. Existe la posibilidad de que estos tipos probablemente hayan preparado este festival de fin de año.
Esas son solo mis suposiciones, así que solo di una respuesta vaga.
Speck trajo cerveza después de eso y todos comenzaron a gritar 'kanpai'. ¿Cuántas veces van a hacer eso?
* trago trago trago! * "Ahhh ~~~ amargo!"
Esta vez es amargo, ¿eh? Bueno, ¡no voy a dejar de beberlo! ¡Deberías beber si puedes obtener sake gratis!
"Oye, Caam ... ¿Has estado cazando desde entonces?"
Schinken se sentó frente a mí y comenzó a ser agresivo. Parece que se vuelve más audaz cuando bebe. Normalmente es fácil llevarse bien con él, pero empeora cuando comienza a beber.
¿Es esto una brecha moe? Está bien que un chico se convierta en un espacio vacío cada vez que bebe, pero siempre que no se convierta en un tipo que solo es bueno cuando no está bebiendo. Oh bien. Él es el hijo de esos dos, por lo que probablemente estaría bien. La violencia es mala, ¿de acuerdo?
Aa, estoy empezando a acostumbrarme de alguna manera. Estoy realmente agradecido por eso 
 Ya veo. Eso está bien, eso está bien. La próxima vez vamos juntos al bosque 
Él respondió con indiferencia mientras bebía. Si están sobrios, no pueden dejar que acompañen a los borrachos.

¡Caam, mi copa de sake está vacía! ¡Trae más! 
Speck sigue siendo el mismo de siempre, eh ... ¿Es así como está cuando está borracho?
Cuando estaba trayendo el sake, equilibré hábilmente una pierna sin derramar el sake y me di la vuelta mientras me reía.
Las personas cercanas vieron que estaban más animados que de costumbre y me preguntaron: "¿Ya estás borracho, no?". Y respondí: "Bueno, es por Speck", limpié y me fui.

Además de eso, mis compañeros de clase a quienes no suelo ver aparecieron repentinamente a un lado de la mesa ...... Sake da miedo ?. 4 4

Hablando de miedo, está Suzuran. Cuando intenté mirar al grupo de chicas, estaban calladas como siempre y bebían mientras comían carne. Todavía no se han vuelto locos.

* ¡Thud! * Al escuchar ese sonido, casualmente me di la vuelta y miré y vi que Miiru, que estaba ligeramente bien vestida, se había caído. Su falda estaba completamente volteada e hice un escupitajo como esperaba cuando vi su ropa interior. Inmediatamente arregló su apariencia, pero la gente que me vio escupir mi bebida me estaba mirando. Incluso Suzuran que estaba masticando carne también me estaba frunciendo el ceño. ¿No es eso un poco irrazonable?

Después de eso, Kuchinashi-san (? ? ? ?) que es un ghoul se sentó a mi lado y me abrazó mientras decía "El frío se siente bien". Estaba preocupado porque su pecho seguía frotándome. El cíclope Granaade-san (? ? ? ? ?) seguía diciendo "¡Hace calor!" de una manera varonil cuando desapareció en la noche nevada. Como puedes imaginar, todos ya están bastante borrachos.

Eso sucedió la última vez, así que parece que Suzuran está tratando de evitar emborracharse como yo, pero algunos de nuestros compañeros ebrios la influenciaron, por lo que también se emborrachó. Tenía la cara roja y se estaba llenando la cara de carne mientras sonreía mientras me miraba.
Existe la posibilidad de que ella se enfrente a mí debido a la influencia del sake. ¿Sería mejor si cambio mi estrategia en esa área?
Dejé de usar una estrategia y simplemente aumenté mi ritmo de bebida mientras comía carne seca salada y me emborraché por la fuerza ...

Habilidad · Resistencia al veneno: 2 adquirido

Oiiiii! ¡Porqué ahora! ¿Por qué salió ahora? ¿El sake también es un tipo de veneno? ¿Dios está tratando de evitar que me emborrache? ¡Como ese cierto dios franco que conozco! Beber ese cóctel venenoso poco apetitoso hasta ahora finalmente ha valido la pena.5 5

La situación se volvió aún más caótica a medida que la fecha cambió ...
Uoi ...... yuu rrreeeli no están disminuyendo que muchh son yuu!6
Hola, Wurst. ¿No deberías dejar de beber sake pronto? Está empezando a afectar la forma en que hablas, sabes. Está matando las células cerebrales que conoces.
Eso es correcto, es cierto! ¡Bebe un poco más! 
Schinken, aunque estés borracho, no coloques tus brazos sobre los hombros de la chica frente a ti. Dado que la chica sonríe mientras me mira, creo que probablemente no le importe. Solo voy a ignorarlos.
Jajajajajajajaja!
Mota, deja de frotar tu cabeza en mis muslos. ¿Esto significa que quieres que te den palmaditas en la cabeza? Eres realmente como un perro, ¿verdad?
"¡Beber! ¡Beber! ¡Aquí, deberías beber! Dijo eso mientras me mostraba una taza.
Pero no estoy borracho
Tú también, Miiru-san. ¡No vengas aquí si solo vas a ser molesto!
Así es, ya sabes ?
Kuchinashi-san, ¡no aproveches la situación y súbete a mi espalda!
No se puede evitar que haya entendido completamente la forma de beber porque he estado bebiendo mucho como alguien de 30 años dentro, así que mi resistencia al veneno aumentó ...... Pero aún así ......

¡ALGUIEN, POR FAVOR SALVEME! [ TN: DAREKA TASUKETE! ]

Entonces, Suzuran se acercó a mí y me agarró por el cuello, y de repente todos se callaron.
¿No es esto lo mismo que sucedió durante el festival de la cosecha? Definitivamente va a suceder nuevamente, ¿no?
Mientras pensaba eso, de repente comenzó a beber sake. Ella no tragó y solo lo sostuvo en su boca mientras acercaba sus labios a los míos.
P ... por favor cálmate, Suzuran-san ......
Sí ...... Es el mismo patrón que la última vez.
Es imposible, no puedo escapar. ¡Esta chica es más fuerte que yo!
Adelante, Suzuran
¿Ya has fortalecido tu resolución?
Kuchinashi-san, Miiru-san, por favor no me detengas con una llave de cabeza. Mi cabeza está rodeada de cuatro cosas maravillosas.7 7

Puedo sentir el odio escondido en los ojos de los hombres cuando notaron la situación. Al mismo tiempo, podía escuchar a las chicas gritar.

Hmm ? ? ? Dejaré de mostrar resistencia.
¿Por qué es así, me pregunto? Siento que soy ese obaa-chan o esa persona de lujo en ese programa de 'no reír' a fin de año ......8

Ah ...... el sake entró en mi boca.

Acepté el bien hasta que separó sus labios de los míos. No era mucho, así que pude tomarlo todo.
¿Estás satisfecho, Suzuran-san?

Quizás, la luz en mis ojos ahora ha desaparecido ......

Después de 4 horas ...... al amanecer ......
Todos a mi alrededor están perdidos. Yo ... no quiero ... pensar en eso ...

Influidos por Suzuran y yo, varios pares de mi clase se fueron uno por uno. Estoy deseando que llegue esta noche.

[ TN: En este punto, me gustaría avisar a aquellos que son aprensivos y tienen una muy buena imaginación. Te encontrarás con escenas desagradables por delante si tienes ambos. De todos modos, es una ALERTA DE SPOILER, pero el autor en realidad no usa el término 'vómito' sino '? ? ? ? ?', que probablemente sea un término de jerga (?) Para vomitar. Literalmente significa estallar presa o algo así ]

Esto es terrible ...... Uh ... cómo desearía que existieran guantes de goma en este mundo Cualquiera entendería por qué seguía quejándome si pudieran ver este vómito infernal.

Al principio, Schinken se reía mientras hablaba, de repente se quedó sin expresión y dejó que todo se soltara. Al principio estaba confundido y luego traté de evadirlo, pero todavía me salpicaban algunos escombros.
Cuando Wurst vio eso, también decidió unirse y vomitó.
Speck, que estaba cerca de Wurst, se escapó, pero sus pies se enredaron y se cayó. Debido a su caída, no pudo contenerlo y dejarlo salir.
Miiru y Kuchinashi se reían mientras nos señalaban. ¿Tus padres nunca te enseñaron que señalar a los demás es malo?

¿Qué pasa con los adultos! ¡No te rías mientras me miras, maldita sea!

Suzuran-san, que está masticando carne seca, sálvame.

Y también, ¿se supone que debo cuidarlos? Lloraré, sabes.

Habilidad · Percepción de peligro: 1 adquirida

Eh? Sí, ciertamente me sentía en peligro, pero ... aprendí esa habilidad solo porque evité el vómito de alguien ...

De todos modos, por ahora solo voy a limpiar. Acostaré a estos tipos de lado en caso de que necesiten vomitar nuevamente. Suzuran está dormida y se apoya en Miiru y Kuchinashi, así que los dejaré en paz. Estarán bien porque solo quedan dos horas hasta el amanecer y todavía hay adultos que beben.

El próximo año. Oh, supongo que ya es este año ...... Aunque todavía quedan más de 300 días para el festival de fin de año de este año, aunque no conozco al dios de este mundo, voy a comenzar a orar de inmediato, así que que lo mismo no volverá a suceder.
Y así, me fui a dormir.

Capítulo 10: Esa vez cuando fui llamado por Dios

Estaba flotando en una habitación blanca.
Esta es la misma sensación que hace 6 años ...

Pero ahora hay dos viejos ... ¿¡¿Espera, dos !?

Yaho ?
Encantado de conocerte

Es una voz decepcionantemente franca y una voz digna de una persona de mediana edad.

Parece que he bebido demasiado ... Volvamos a dormir ...
Fingí no ver a los dioses en la habitación e intenté acostarme.

¿No es eso un poco cruel? ¿No han pasado seis años? 
Parece que en realidad no estoy alucinando. Me levanté hábilmente incluso con esta sensación flotante.
¿Morí de nuevo? ¿Fue porque me sofocé en mi propio vómito esta vez por beber demasiado? Da miedo cómo siempre muero por asfixia 

Ahora que miro de cerca, mi apariencia actual es de mi vida anterior.

"Está bien. No moriste. Soy el dios de este mundo. 
Es un caballero de mediana edad muy guapo. Se siente como si fuera un barman, el dueño de una cafetería o incluso un mayordomo. Su cabello peinado hacia atrás es una mezcla perfecta de blanco y negro que en realidad se ve gris. Quiero ser como este viejo cuando sea viejo.
El dios de ese cuerpo celestial en el que residías en tu vida anterior preguntó '¿Cómo está ese niño?' cuando vino aquí, así que ... hice una excepción y te llamé 

Está un poco rígido. ¿Son todos los dioses impetuosos así?

...... Puedo entender aproximadamente la situación. Escuché la postura oficial del dios de la Tierra, pero ¿cuál fue la razón real? 
 Vine porque se volvió interesante, er ...... Quiero decir porque recibí un mensaje telepático 

El dios de la tierra lo reveló casualmente como si fuera algo sin importancia. El caballero dios parece que realmente está haciendo todo lo posible para no hacer contacto visual. O más bien, está desviando por la fuerza sus ojos.

Ah ...... es inútil ... Parece genial y es un caballero guapo de mediana edad, pero ambos son lo mismo por dentro. Alguien con quien bebo = alguien que tiene un buen carácter con el que siempre bebo = estamos cerca.

Me engañó cuando dijo: "De vez en cuando salimos a beber", la primera vez que nos encontramos. Pensé que era inconsistente pero simplemente no lo dije, ¡maldición! No son pájaros de pluma, ¡pero este tipo es definitivamente un cómplice! Eso es lo que pienso sobre el suyo mientras miraba su apariencia caballerosa.

Realmente lo siento por esto. Hay muchas personas convocadas de otros mundos, pero una persona reencarnada que murió a causa de mochi no existe, por lo que te convertiste en un objeto para nuestras observaciones 
 Dado que llevas una vida tan interesante, decidiste buscar pasar el tiempo ? 

Mientras decía eso, estaba haciendo todo lo posible para evitar mi mirada. Cambié de opinión. Este tipo es igual a ese viejo franco.
Y también me informó casualmente sobre la existencia de personas convocadas.

Este es un resumen de una escena divertida. Por favor disfrútenlo más tarde 
 Está bien ?, lo veré más tarde ... es lo que me gustaría decir, pero veámoslo aquí. Traje algo de sake que hice. Miremos este video mientras bebemos esto ahora 

Cuando el dios de este mundo chasqueó los dedos, apareció una mesa redonda y tres sillas. ¿Esto significa que también debería sentarme? Mientras lo pensaba, ya era demasiado tarde ya que ya estaban sentados.

Comenzaron a servirse mutuamente la bebida.

Este es su amigo de la infancia, Suzuran
¿No es linda?

Esa chica se volverá así
No hay futuro para sus senos, eh

Se convirtió en un estado de ánimo agradable cuando comenzaron a beber y parece que activaron algún tipo de habilidad de ensueño.

Esta chica Miiru también es linda ¿verdad? Y ella ya tiene senos 
 Bueno, permanecerán como amigos de la infancia hasta que éste elija. Cuál él conquistará dependería de él 

Sentí que acababan de decir algo siniestro ......

Ah ? Esa cosa también sucedió. ? Estaba sobre eso mientras me avergonzaba ver lo que se mostraba, pero no sirve de nada llorar sobre la leche derramada, lo que sea. Este sake es delicioso.

Este es el primer beso de Caam-kun

Estaba inclinando la cabeza cuando los dos comenzaron a beber.

Qué audaz. ¿O debería decir, contundente? 

Lo que sucedió después de que entraron en la habitación y lo que pasó con su relación fue retratado con precisión en la pantalla. El beso también fue exhibido.
Dios sonreía y el caballero sonreía suavemente mientras me miraban.
¿Sois mis padres?

Después de eso, los eventos que ocurrieron hasta el festival de fin de año se exhibieron con precisión. Por supuesto, también hubo transferencia de sake boca a boca y vómitos de Speck y los demás.

Eso será todo por ahora
¡Entonces! Agradeceré recibir esto ? 

¿Es algo así como una serie dramática? Se sintió como esos largos y estúpidos videos mostrados en bodas. Se sintió como si hubiera pasado un día entero. Bueno, fue un video que contenía mis experiencias durante estos últimos dos o tres años y medio ... ¿Los dioses tienen tanto tiempo libre?

Los dioses han estado bebiendo sake por un tiempo, pero no muestran signos de estar borrachos. Mientras seguía en silencio desde que asumí que me estaban ignorando, mi cuerpo de repente brilló y luego mi embriaguez disminuyó de inmediato.

Te alabaré por no usar el conocimiento de tu mundo anterior para mejorar rápidamente el nivel de cultura en este mundo. Hubiera causado guerras y destrucción si de repente se levantara 

El viejo franco de repente comenzó a hablar en serio, así que me enderecé y escuché seriamente.

¿Estaba bien hacer una magia similar a una pistola?
Debido a que se hizo usando una imagen para una magia de ataque, así que ten la seguridad de que está dentro del alcance de lo que está permitido para tal magia. Has recibido un trato favorable cuando reencarnaste, así que tienes tus recuerdos de tu vida anterior. Es solo que cuando se revela que puedes usar ese tipo de magia, los magos empleados tanto por los países humanos como por los demonios te apuntarían. En el peor de los casos, lo torturarían para obtener esa información.
Este mundo no ha visto ese tipo de magia que es igual a una flecha. Bueno, si te encuentras en una batalla mágica, podrías matar a todos antes de que te atrapen y no habrá ningún problema. 

Este dios dijo casualmente algo aterrador.

Then, is that voice that flows in my head a part of your preferential treatment?
That’s right. The others won’t know when their skills improved because they don’t get that voice. They don’t really improve that much in the first place. After that, your skill immediately starts to compensate. To put it simply, when your skill level goes up, your body immediately interprets it and your abilities instantly rises. You experienced that the moment poison resistance went up and you suddenly sobered up.
W-well
To make it easier to understand, think about it like the bonus stats in games. An announcement like,?Offensive Attribute·Fire: 1?, has already flowed into your head before, right? Just think of how easier it would be if you add +10 or +20 to its original power value after that announcement

Un término RPG salió de repente.

Es como las bonificaciones de equipo y ocupación en esas diversiones de ese mundo, ¿verdad?
Es extremadamente detallado, ¿no?
Es porque el dios de esa área1 mantuvieron alarde de que “La cultura aquí es súper increíble” así que presenté aquí y utilicé eso como una referencia. 
 Así que simplemente te uniste. Es tu propio mundo pero, ¿está bien? 
 Bueno, no es que algo malo le haya pasado a ambas partes2 así que está bien. Suponiendo que algo salió mal, solo causaría una gran intervención como convocar a un héroe o crear un señor demonio. Esto fue presentado como un experimento 
 ...... Solo dijiste casualmente algo cruel, eh 
 Bueno, por favor perdóname porque te estoy dando un trato preferencial 
 Contestaré cualquier cosa que no entendiste 

No entiendo las condiciones para subir de nivel. Hay momentos en que el tiempo para que un nivel de habilidad suba me hace decir "¡Por qué ahora!". 
 Solo necesita una gran cantidad de experiencia. Continuaste bebiendo ese jugo de veneno cuando adquiriste resistencia al veneno 1 pero como ya adquiriste el primer nivel, no tuvo más remedio que avanzar al siguiente nivel cuando superaste la experiencia requerida. Si lo piensas bien, es lo mismo que un nivel alto tratando de elevar su nivel en las afueras de la ciudad inicial y, por lo tanto, intenta ganar aún más experiencia. Por cierto, aunque la habilidad proporciona la corrección, al aumentar lentamente el veneno que ingieres, serás más resistente a los venenos incluso sin la habilidad, por lo que no puedes decir que no tiene sentido.
Esa fue una explicación terriblemente similar a la Tierra. Sin embargo, es bueno ya que los ejemplos fueron fáciles de entender 
 Disfruté mucho la serie D ***** Q **** 
 Ah ...... Sí ... me gustó la tercera 3
Por cierto, eres Bianca ¡Detente o será guerra!
Y yo soy Flora Aaaa ? ? ?

Se está volviendo peligroso.

De todos modos, hablando de habilidades, ¿está bien para mí experimentarlo ahora?
Creo que debería estar bien
Es porque todavía no he adquirido magia de recuperación
Solo te enseñaré el truco. Debería sentir que su poder mágico está compensando la parte del cuerpo que perdió o dañó. Los músculos, tendones y huesos se repararán de manera más eficiente cuanto mejor pueda imaginar esas partes. Está bien no pensar en cosas complicadas. Las fibras musculares circundantes lo compensarían hasta cierto punto. También es lo mismo para tus huesos, ya que ambos pueden regenerarse solos. 
 Si un hueso se rompe, ¿es lo mismo que sujetarlo y fijarlo en su lugar para que no se mueva? 
 Es algo así 
 Probémoslo inmediatamente 
Asegúrate de no morir ... Todavía espero una vida interesante de tu parte

Oh, ustedes, caballeros vulgares, ¿qué demonios están diciendo?

¿Has terminado de hablar ??

Este chico nunca cambia ...

Entonces, devolveré tu conciencia
Una cosa más, ¿cómo puedo aumentar mis poderes mágicos?
Aumentaría si simplemente lo usas. Aumentaría incluso si solo lo usa una vez al día. Aumentará aún más cuanto más lo use. Es así que si usas tu magia a diario, aumentará gradualmente 
 Así que es así. Entiendo. Solo un poco está bien, así que lo usaré todos los días 
 Espera un minuto, también tengo algo para ti 
Intento hacer una cara francamente desagradable.

Fue más o menos debido a mi recomendación de que recibieras un trato preferencial, pero no te volviste arrogante y engreído con el paso del tiempo. Recomiendo que se convirtió en una idea un poco mejor debido a eso. Nunca debes ser negligente 

La diferencia cuando es digno y cuando no lo es es algo extremo, pero supongo que se preocupa mucho por mí. No puedo ser desagradecido. Y también, él está justo a tu lado, así que la persona misma escuchó lo que dijiste, así que le estoy enviando un contacto visual sutil.

"Entiendo. Lo tendré en cuenta 
 Umu, eso es todo de mi parte. Por cierto, ¿cuándo lo vas a hacer con Suzuran-chan? 4 4

Retiro mi declaración anterior ...... Esta maldita cabra ...

Está bien, Caam. No dejaré ningún registro de esa época. También haré todo lo posible para no mirar. Juro por Dios 
 ¿Son los dioses personajes de broma? 

Él se rió mientras decía: "Es ese tipo de lugar". El dios de la Tierra rodaba por el suelo riendo. ¿Era esto algo que solo querías hacer?
Estos muchachos, no tienen ni un ápice de dignidad como dios, excepto por ser fáciles de llevarse bien con eso, se vuelve algo estúpido ...

Justo cuando pensé que escuché algo como: "Te estoy enviando de regreso, ¿de acuerdo?", Me desperté.
No hay anormalidades particulares y nada ha cambiado.
También conservé mis recuerdos.
Simplemente me hizo sentir realmente débil.
Inmediatamente saqué un cuchillo de obsidiana e hice un corte profundo en mi dedo. Al principio era bastante reacio, pero realmente no me dolió. Parece que ser demasiado filoso era bueno.

Estaba sangrando mucho más de lo que esperaba, pero me calmo y le presiono.
?Imagen · Detener el sangrado de las heridas · Cerrar heridas · Ejecutar?
Detuvo el sangrado después de unos segundos y la herida comenzó a cerrarse un segundo después de eso. Lo está haciendo ahora mismo. ""Déjame ver. Oh, es verdad. Hay una gran posibilidad de que lo digan ahora, pero no me importará. Tan pronto como te olvides de esos dioses, aparecerán inmediatamente después.

Magic Magia de recuperación: 1 adquirido.

La voz resonó en mi cabeza. Ahora que lo pienso, la voz no pertenece al dios de este mundo. Eso es bueno. Decidí saludar a mis padres mientras pensaba en eso.

Adquirí Aumento de MP: 1 debido a la voluntad de Dios ya que escuché una voz digna que decía: "Considera esto como un regalo".
Dios, muchas gracias.
¿Sería suficiente si intento crear intencionalmente una escena divertida por ahora? Traté de pensar en eso.




