"Me siento tener que decir que usted tiene cáncer de pulmón. Pero, si recibe tratamiento, todavía hay una posibilidad de recuperación. ¿Su familia saber al respecto? Sugerimos que ser ingresado en el hospital y recibir tratamiento!"

"¿Cuánto tiempo me queda?"

"Lo más probable es contraído por algún tiempo. Sin embargo, todavía hay ...!"

Lu Zhiyu salió del hospital en un deslumbramiento. Parecía irreal, como un sueño. El pueblo que caminaba junto a él eran como de un mundo diferente, como si no hubiera un límite invisible que lo separaba de la realidad.

Lu Zhiyu no tenía intención de iniciar cualquier tratamiento. Tenía cáncer, no había sentido perder el dinero para tratarlo. Incluso si fuera a morir, no quiero morir en agonía en una cama de hospital, con tubos insertados en su cuerpo.

Desde su juventud, los pulmones de Lu zhiyu no habían sido saludable. A menudo tosía. Después de haber trabajado en la capital durante unos años, cada vez que había contaminación, la tos

obtendría worse.He había querido salir de la capital por un tiempo pero que había llegado a la cima de su carrera, por lo que siguió la suspensión de él. Recientemente, sus síntomas se habían vuelto más severa, pero Lu Zhiyu habían encogió de hombros. No había esperado que las cosas resultan de esta manera.

Después de que él renunció a su trabajo, Lu Zhiyu compró un billete de avión y hizo su camino a casa, de vuelta a Jiangcheng. Lu Zhiyu nació en Jiangcheng, y su casa era una casa antigua con su propia entrada y patio. Se veía muy moderno después de algunas renovaciones, pero debido a que nadie vivía allí, el patio Actualmente parecía descuidado y sin vida.

Los padres de Lu zhiyu había fallecido hace mucho tiempo y que no tenía parientes cercanos. También había ido perdiendo contacto con sus amigos buenos de la escuela después de haber entrado a la fuerza laboral. Cuando se les habían acabado entre sí de nuevo después de un cierto número de años, los amigos cercanos, una vez se habían convertido en el cálculo y distante, no como lo eran antes. Algunas cosas estaban mejor mantenidos como recuerdos en el pasado. En cuanto a sus colegas, eran amables el uno al otro en la oficina, pero Lu Zhiyu ya no podían abrir su corazón tan fácilmente como lo hizo en su juventud.

Después de pensarlo un poco, Lu Zhiyu sintió que su vida era muy inútil. Parecía que había una plantilla de vida estándar, que se había aplicado a millones de otros, también se vio obligado en él. Aparte de este incidente cáncer, que había estado viviendo como un títere, dirigido por las personas, la sociedad y el destino.

La casa había estado vacante desde hace mucho tiempo y se llena de polvo. Después de quitar las cubiertas de los muebles, comenzó a limpiar. Encontró un buen número de elementos antiguos. Juguetes, libros de texto y los dibujos fueron revelados y trajeron muchos recuerdos de su infancia.

Hmmm, ¿qué es esto?

Encontró un viejo color rojo, caja, de madera en un estante en el almacén. Después de abrirlo, se encontró con que estaba lleno de varias cosas. Hubo una insignia de la cabeza de un campesino, un tintero y un libro rojo. Lo que más llamó la atención de Lu Zhiyu, sin embargo, era un pergamino blanco.

El rollo era inusualmente blanco y sin una sola mancha. La calidad del papel era tan fina que brillaba como si hubiera sido cepillado con una capa de aceite. Cuando un trozo de papel había sido de alrededor durante mucho tiempo, el color iba a cambiar, y este rollo parecía haber sido dejado en la caja durante mucho tiempo sin el cuidado adecuado, pero fue sorprendentemente bien mantenido.

Estos artículos deben haber sido dejado por su abuelo. Lu Zhiyu tenía curiosidad por averiguar qué había sido pintada en el rollo. Poco a poco se extendió sobre la mesa en la sala de estar, pero su anticipación rápidamente se convirtió en decepción.

¿Qué? ¡Esta vacio! 

Como Lu Zhiyu estaba a punto de almacenar la basura, se dio cuenta de que había un punto negro en el desplazamiento. Mientras daba un vistazo más de cerca, se dio cuenta de que era un pequeño saltamontes. Lu Zhiyu soltó una risa.

"Este es un gran desplazamiento tal, sino un pequeño saltamontes como se ha dibujado en él. ¡Qué desperdicio!"

Después de tomar un aspecto bueno en eso, Lu Zhiyu tocó el saltamontes con la mano. En este instante, algo sorprendente sucedió. Era como si su mano se había movido en otro espacio y se sentía algo.

Lu Zhiyu se sorprendió y se retiró su mano. Fue aún más sorprendido al ver un saltamontes ahora en su mano. Exclamó con sorpresa: "¿Qué diablos es esto?"

A medida que dejar de lado el saltamontes, vio que de inmediato saltó y saltó alrededor de la sala de estar. Lu Zhiyu lo miró con incredulidad. Se puso de pie y miró al pergamino. El saltamontes que había sido pintada en el rollo ahora había desaparecido.

Yo he llevado a cabo? Estaba vivo?

Lu Zhiyu miraba la pintura, luego volvió a mirar el saltamontes. Su boca se abrió, y se dio cuenta de que había encontrado un tesoro.

Lu Zhiyu le gusta leer en internet. De hecho, tenía la costumbre de leer durante una hora todas las noches, por lo que no fue ajeno a este tipo de cosas que suceden.

Una fantasía ha llegado vivo? Un objeto mágico que puede almacenar cosas? Un tesoro que puede abrir a otro mundo?

A pesar de que estaba a punto de morir, Lu Zhiyu no se rindió en sí mismo, ni tampoco se quejan. La vida tenía que seguir adelante, especialmente cuando estaban contados sus días restantes. Quería vivir una vida satisfactoria y estaba eufórico para encontrar un artículo muy interesante en este momento.

Lu Zhiyu pasó unos días experimentando en el rollo. Estaba claro que había un espacio en la pintura. Sin embargo, era diferente de lo que había pensado en un principio. Lo llamó "el espacio de la pintura."

La superficie del espacio era plana. Desde un punto de vista científico, esto no fue un período de tres sino un espacio de dos dimensiones. Todas las cosas que habían entrado en este espacio de forma automática se sellaron y el colapso en una forma bidimensional. Sin embargo, después de salir de este espacio, que volverían a su forma original. Lu Zhiyu le resultaba difícil entender cómo sucedió todo esto. Este fue su primer descubrimiento. Se llegó a esta conclusión después de poner las cosas diferentes en el espacio de la pintura.

Y su segundo descubrimiento fue que, en el mundo de dos dimensiones, parecía como si el tiempo no existiera. Todo lo que entró, parecía haber entrado en un río eterno descanso e incluso si se hubieran mantenido en el interior del desplazamiento durante un largo periodo de tiempo, que sigue siendo el mismo.

El tercer descubrimiento fue que el espacio de la pintura parecía rechazar los seres vivos. Lu Zhiyu había tratado de poner las cosas que viven en el espacio, pero no pudo tomar las cosas vivas que eran demasiado grandes. Se había puesto un pollo y un pato en él, sino que había sido desgarrado y había desaparecido. Lu Zhiyu sospecha que la entrada del espacio no podía mantener a sus tamaños y les había causado a entrar en un espacio tridimensional. Sin embargo, cuando se puso unas cuantas hormigas en el espacio de la pintura, no se produjo esta misma situación. Las hormigas dejó de moverse y se habían sellado.

Lu Zhiyu resultaba desconcertante ese momento no existía en el espacio bidimensional. Si hubiera existido tiempo, se habría convertido en otro mundo. El espacio de la pintura habría sido más significativo, en lugar de actuar como un espacio de almacenamiento.

La teoría de la relatividad de Einstein tuvo tiempo clasificada como una dimensión independiente. De acuerdo con esta teoría, la humanidad debe ser la vida en el espacio de cuatro dimensiones. Sin embargo, el hombre era incapaz de observar la cuarta dimensión de tiempo, por lo que pertenecía al espacio tridimensional.

El mundo de dos dimensiones fue similar. Incluso si no se podía observar el tiempo, que aún debe existir y no debe desaparecer de esta manera. Lu Zhiyu había decidido mirarlo desde una perspectiva diferente y para confirmar si esto era así.


Lu Zhiyu había decidido mirarlo desde los tres axiomas de la teoría del universo:

Tiempo (T), el Espacio (T), y la Materia (M).

El tiempo, el espacio y la materia estaban estrechamente relacionados entre sí entre sí. Los tres elementos son independientes embargo inextricablemente ligado. La relación entre el espacio y el tiempo era U = U (T), y M = M (U) para la materia y el espacio. Vez que se encontró en el espacio, y el espacio se llenó con la materia. Por lo tanto, el tiempo y el espacio estaban relacionados con la materia.

Entre los tres elementos, la materia era el elemento primordial. Si no había materia, el espacio nunca hubiera existido. Si no existiera el espacio, el tiempo nunca hubiera existido. Lu Zhiyu sospecha que esta pintura era la entrada a un mundo de dos dimensiones. A medida que la materia no existe en este mundo de dos dimensiones, así mismo no existían espacio y el tiempo.

Lu Zhiyu miraba la pintura, encontrando inconcebible. Parecía haber encontrado la entrada de un nuevo mundo. El se preguntó…

Si coloco gran cantidad de materia en el espacio bidimensional, me gustaría crear un establo de dos dimensiones mundo? Un mundo de dos dimensiones con el tiempo y el espacio, y también ser capaz de sostener la vida?

Lu Zhiyu se sintió excitado en este pensamiento, por lo que comenzó a hacer un plan. Que primero tratar de poner un oleoducto en el espacio de la pintura, y luego transportar arena y otras cosas en ella. En este momento, alguien presionó el timbre. Miró hacia abajo y vio que el correo estaba allí.

"¿Estás Lu Zhiyu? Por favor firmar para el paquete!" solicitó el servicio de mensajería, en un tono amable y educado.

El paquete contenía la cámara que había ordenado. Después de su vinculación con su equipo, Lu Zhiyu poner la cámara en el espacio de la pintura. Él quería saber lo que había dentro del espacio de la pintura en vez de observar que desde la superficie de la pintura.

La cámara momento en que se coloca dentro del espacio de la pintura, la pantalla del ordenador se volvió oscuro. El corazón de Lu Zhiyu se hundió, pero que había previsto esta reacción. En primer lugar, no había luz en el espacio de dos dimensiones, por lo que estaba preparado para ver nada. En segundo lugar, tenía la sensación de que lo más probable que las señales no pueden ser enviados desde el mundo de dos dimensiones, de lo contrario sería demasiado inconcebible. Aunque Lu Zhiyu se sentía así, todavía sólo quería darle un tiro.

Después de Lu Zhiyu hace clic en el ratón y encendió la luz de la cámara, la pantalla del ordenador se iluminó. La mandíbula de Lu Zhiyu cayó de sorpresa, y luego se trasladó la cámara alrededor.

No puedo creer que algo realmente mostró en la pantalla del ordenador!

Las imágenes de la pantalla se veía extraño. La cámara parecía haber capturado las imágenes, pero lo que vio fue una vista lateral plana. La cámara había captado su propia imagen.

¿Qué ángulo es esto?

No había nada en la pantalla, excepto la oscuridad y un rayo de la luz directa. Era como una animación en 2D horizontal o una caricatura. En este mismo momento, Lu Zhiyu vio un destello sombra a través de la pantalla.

¿Qué fue eso?

Se movió rápidamente el foco y se encontró que había un sello especial en la pantalla: una horizontal 8. Lu Zhiyu sabía que este símbolo significa el infinito. Sin embargo, en la capital, la marca también representó el smog.

Lu Zhiyu estaba seguro de que había visto correctamente. Debe significar el infinito. El sello estaba en el centro del espacio de la pintura. No importa desde qué ángulo Lu Zhiyu veía, sólo podía ver la vista frontal.

Se encontró que la situación en el espacio misterioso cuadro. Estaba seguro de que se trataba de un espacio de dos dimensiones, pero por lo que la cámara había captado, que no parecía ser una perspectiva bidimensional. Sin embargo, definitivamente no era un ser tridimensional.

Lu Zhiyu nunca había entrado en un espacio de dos dimensiones, por lo que no sabía exactamente lo que debe ser un espacio de dos dimensiones. Recuperó la cámara y vio que la parte de la cámara que había desaparecido en el espacio de la pintura parecía estar reconstrucción de sí mismo hasta que finalmente reapareció en el mundo tridimensional.

Este hecho no era nada nuevo a Lu Zhiyu, por lo que no estaba sorprendido. Después de ponderar las cosas por un tiempo, decidió retirar la horizontal 8 a echar un vistazo más de cerca!

Esta fue la primera vez que Lu Zhiyu había puesto su mano en el interior, y se había requerido mucho valor. Si no podía tirar de la espalda hacia fuera lado, estaría en serios problemas. Se sentía extraño, cuando su mano estaba en el espacio de la pintura. Parecía haber perdido su sentido del tacto, sin embargo, todavía podía sentir su mano. Su mano se convirtió en luz, como un pedazo de papel a.

He cogido!

Lu Zhiyu estaba eufórico, y rápidamente sacó la cosa. Sin embargo, al mirar a su lado, que estaba vacío.

¿Que pasó? ¿Dónde está?

Lu Zhiyu volvió su mano alrededor y vio la plata 8. Se movió entre la superficie de su piel y su carne sin resistencia, como si no existieran su carne y sangre. Se dejó caer alrededor de su mano como un pez, a continuación, se trasladó hasta su brazo.

F * ck! F * ck! F * ck! F * ck!

Lu Zhiyu se asustó, por lo que siguió golpeando y arañando el brazo, pero era incapaz de sentir la cosa. Vio que se arrastra encima de su brazo, por lo que rápidamente se lanzó a otra habitación y levantó un espejo. La cosa había llegado a su cuello, se arrastró hasta su rostro, y en última instancia, entró en su cerebro.

¡Explosión!

Lu Zhiyu sentía como si algo en su cabeza había explotado, y que perdió el conocimiento. Era como si hubiera visto la explosión del universo, lo que resulta en interminable de información que se envía a su cerebro. Sin embargo, la información era demasiado para la capacidad de su cerebro. La información que pasa a través de su cerebro, pero no pudo mantenerse. En última instancia, sólo una parte pequeña, de vital importancia se mantuvo en su memoria.

Cuando Lu Zhiyu se levantó del suelo, que estaba oscuro. En su opinión, a pesar de que se había mantenido en calma a la muerte cara, pero aún así fue bastante aterrado por el hecho de que algo tan extraño había entrado en su cuerpo. Sin embargo, después de pensarlo un poco, él fue capaz de encogerse de hombros. Era igual que las células cancerosas: peor de los casos, moriría.

Lo que había entrado en su cerebro debe ser el poder controlador de la pintura que representaba a la propiedad y el centro de control de ese mundo bidimensional. Lu Zhiyu podía sentir que había un montón de información, como la explicación detallada y manual de operación, disponibles para él. Se sentía que la información era tanto como lo que estaba almacenado en la Biblioteca Nacional de China, sin embargo, no ha podido cargar toda ella en su cerebro en este momento. Él sólo aprendió algunas operaciones simples, pero había dejado el resto detrás.

Una vez dicho esto, ahora entendía cómo abrir y entrar en el espacio de dos dimensiones, y cómo configurar las reglas internas y las variantes de la misma.

Durante la noche, Lu Zhiyu condujo su BYD a Mulanshan, que estaba cerca del lago donde la tierra era rica y fértil. incluso Lu zhiyu había sentido el suelo con la mano.

Después de haber elegido el lugar, Lu Zhiyu comenzó a llevar a cabo su primer plan para robar un poco de tierra. Él tenía la intención de utilizar el suelo agrícola para evitar problemas de infestación, pero era demasiado costoso. Con la cantidad de suelo que necesitaba, incluso $ 10.000 pacientes sería suficiente!

El aire en Mulanshan era fresco, por lo que sería muy agradable venir por la mañana. Sin embargo, fue en el medio de la noche en el momento. A medida que el viento frío sopló, sonaba como el gemido de los espíritus, y hizo que el lugar bastante miedo.

Lu Zhiyu era un poco nervioso, pero no porque le estaba robando el suelo, sino porque estaba a punto de abrir la entrada al espacio de la pintura. Esto también pasó a ser la entrada a un mundo de dos dimensiones que fue atrapado por el campo de fuerza de la voluta del mundo. Sí, Lu Zhiyu decidió el nombre de la pintura de la voluta del mundo.  

En el momento en que se abrió la puerta, no habría un hueco en el campo de fuerza. Si no fue capaz de controlarlo, las consecuencias serían nefastas.

Anteriormente, Lu Zhiyu había buscado el consejo de otros en los foros de internet, preguntándoles sobre la mejor manera de diseñar un mundo de dos dimensiones. Cuando le preguntó qué podría ir mal después de abrir la puerta, alguien del foro preguntó con cautela, "Oye, amigo, ¿alguna vez has oído hablar de la lámina de doble vector?"

Cuando Lu Zhiyu pensó en lo que tenía en sus manos, se tragó duro. Esto podría destruir el sistema solar en un momento dado.

Cuando estuvo listo, el sello de plata en su cerebro mostró. Vio a un negro torbellino aparece en el libro del mundo. Su potente aspiración tiró de todo dentro del radio de media milla.

"Basta! ¡Basta!"

Durante los pocos minutos, el viento batida por el aire, Lu Zhiyu le resultaba difícil mantener los ojos abiertos. Incluso encontró que sea difícil respirar. Gran parte del aire dentro de un radio de un kilómetro habían sido dibujado lejos, haciendo que el aire fino.

Después de abrir los ojos, Lu Zhiyu vio que la colina gigantesca se había convertido en un acantilado. El agua del lago estaba en su base, pero el nivel de agua subía lentamente.

Lu Zhiyu estaba aturdido, y rápidamente almacenar lejos del desplazamiento del Mundo para su custodia luego a la izquierda de la colina por un desvío. Después de llegar al pie de la colina, se subió a su coche y se fue a toda prisa.

Al día siguiente, se informó de la noticia de que, tras el análisis de los expertos, se ha llegado a la conclusión de que una asociación había robado el suelo. Los expertos expresaron enérgicamente su descontento por tal acción.

Sin embargo, nada de esto tiene algo que ver con Lu Zhiyu. Se había colgado su desplazamiento del Mundo, que ahora ya no estaba vacía, en un estante en su dormitorio. En la foto en ella había una pequeña isla, rodeado por el mar vaivén.

El agua había sido extraída del lago, así que debería haber habido numerosos peces en el agua, pero todos ellos habían desaparecido. Era evidente que el espacio de la pintura sólo se podía soportar el peso y el grosor de los seres vivos diminutos.

Con la ayuda del sigilo en su cerebro, Lu Zhiyu había pasado toda la noche separar los objetos del agua, por completo la creación de un mundo estable. Sin embargo, el sigilo había perdido gradualmente su color plata. Lo que solía ser brillante, pero se había desvanecido, como si los cambios realizados en el espacio de la pintura habían consumido su poder. Pero incluso ahora, Lu Zhiyu aún quedaba desconcertado a lo largo de su poder.

Mientras miraba a la pintura, que vio hormigas dentro de ella. Dio un salto de emoción, exclamando: "Esto es exactamente lo que pensaba. El espacio está determinada por la materia, y el tiempo está determinado por el espacio!"

Por último, había espacio estable establecido en el rollo. Como Lu Zhiyu observó las hormigas, se dio cuenta de que se estaban moviendo por ahí como los personajes de videojuegos 2D. No había nada extraño en su comportamiento. Probablemente habían perdido sus sentidos tridimensionales, ya que estaban viviendo en el mundo bidimensional. Otra posibilidad era que eran criaturas bidimensionales.

Sin embargo, el mundo de dos dimensiones todavía parecía sin vida. No era nada como el mundo real, humana. En el parpadeo de un ojo, las hormigas comenzaron a morir. Lu Zhiyu sabía que esto era debido a la falta de sol, falta de calor, y la falta de aire fresco. Tan pronto como el tiempo comenzó a pasar en el espacio de la pintura, las hormigas y algunos errores empezado a morir y desaparecer, que se llevó a Lu Zhiyu por sorpresa.

¿Calor? ¿Dom?

Lu Zhiyu resultaba extraño. Él no pudo crear un sol ...

O podría? ¡¿Por qué no?!

A pesar de que tenía el control sobre el espacio de la pintura, que no estaba claro por la logística de sus operaciones globales. Con el poder del sello de plata, que sólo podría ser posible crear un sol.

Ya que es el espacio bidimensional, puedo simplemente dibujar un sol!

Lu Zhiyu tuvo una idea caprichosa, que lo llevó a dibujar rápidamente un sol en el cielo con pintura roja. Al hacerlo, de inmediato sintió un agotamiento de la energía en el sigilo de plata - un tercio de la energía que se consumió.

Estaba excitado al ver que el sol en el espacio de la pintura comenzó a moverse de acuerdo con los parámetros que se había fijado. Luego agregó una luna azul, y el sol y la luna sigue una trayectoria circular, que se formó por la noche y el día.

El espacio bidimensional había empezado a estabilizarse, de acuerdo al diseño de Lu Zhiyu. Dio un paso más allá, a partir de grandes, más audaces planes.

Dado que los parámetros más importantes del mundo en dos dimensiones podrían ajustarse, el tiempo también debe ser ajustable. Hubo un tiempo en el reflejo de los movimientos de un objeto. Si no había ningún objeto o energía en el espacio, el tiempo no existiría, y por lo tanto, no tendría sentido.

Sólo cuando eran objetos en el mundo, y los movimientos de los objetos comparados entre sí, el significado del tiempo, entonces podría ser representada. Los movimientos de las moléculas, átomos, electrones y fotones fueron los componentes que crearon el proceso de envejecimiento. De los pequeños cambios, como proceso de descomposición minúsculo causada por el moho y el tictac del reloj, a los cambios significativos, como la rotación de la tierra y los cambios en la Vía Láctea, todos estos movimientos forman el concepto de time.if los objetos hicieron no se mueva, el tiempo se detendría. Si los objetos se movían a una velocidad más rápida, el tiempo sería entonces acelerado. Si los objetos se desaceleró derribados, el paso del tiempo del mismo modo sería más lento.

Lu Zhiyu se llenó de emoción.

Si puedo aumentar el movimiento de los objetos en el espacio de dos dimensiones, el tiempo se aceleraría, también. Un día en el mundo exterior podría ser equivalente a un año, o incluso 10 años, en el espacio bidimensional. es posible?

¡Voy a darle una oportunidad!

Lu Zhiyu empezó a investigar en el Internet, anotar sus ideas en un cuaderno. A continuación, tachado y enumeró algunas de estas ideas. Después de pasar dos semanas en este proyecto, que había finalizado sus pensamientos. Sea o no tendría éxito, que todavía estaba en cuestión.

Mientras estaba sentado en frente de la voluta del mundo, cerró los ojos. Se centró en el sigilo en su conciencia, sentir el mundo dentro del espacio de la pintura. Todo el mundo bidimensional se creó en base a los parámetros y los cambios que se definen. El tamaño y los datos del mundo de dos dimensiones inundaron todo en su cerebro, incluyendo la cantidad es la gravedad, la temperatura del sol, la hora del día, y el cambio de las cuatro estaciones. 

Lu Zhiyu sentía que él era como un dios crear un mundo. Se inyecta sus pensamientos en el sello de plata y ejerce control sobre el mundo de dos dimensiones. Mientras lo hacía, la energía del sigilo plata continuó agotan. Sólo entonces se fijó Lu Zhiyu el mundo bidimensional basado en su diseño.

De repente, se oyó al reloj. El tiempo había comenzado a moverse como el puntero en el reloj. La velocidad se hizo más rápido, y cuando Lu Zhiyu abrió los ojos, vio que el reino dentro del mundo de dos dimensiones se había llenado de color, comenzó a funcionar, y había llegado a la vida.

Tiempo continuó moviéndose más rápido, pero antes de Lu Zhiyu había agotado toda su energía, se detuvo y fijó los parámetros de tiempo. cada modificación a la que requiere grandes cantidades de energía.

Lu Zhiyu había establecido el tiempo a un ritmo que se movió 10.000 veces más rápido que el resto del mundo. El tiempo y las cuatro estaciones se había establecido de acuerdo con los datos del mundo exterior. Por lo tanto, un día en el mundo exterior era equivalente a 27 años en el mundo de dos dimensiones.

Ahora, a una hora sería equivalente a más de un año en el espacio de la pintura. Como Lu Zhiyu miraba a la tierra en el espacio de la pintura, vio que las semillas entre los árboles y las plantas habían comenzado a brotar. En una hora, toda la isla estaba llena de verde.

Lu Zhiyu tomó una botella, fue al patio, y lo llenó de algunas hormigas. El tiempo y la gravedad estaban presentes en el espacio de la pintura al igual que el sol y la luna, las cuatro estaciones, y las plantas y oxígeno, pero no había animales. Lu Zhiyu decidió poner algunos ejemplares en el espacio de la pintura sí mismo.

En este momento, oyó una voz fuera de la puerta, "Lu Zhiyu, lo que trae a casa?"

Lu Zhiyu se levantó y vio a una chica con un casco de color rojo vino, sentado en una moto fuera de la puerta. Ella lo estaba mirando, sorprendido. Lu Zhiyu dejó el azadón de mango corto y una botella y se dirigió a la puerta. "¿Usted está?"

La chica se quitó el casco a la vez y dijo: "Estoy Xia Fan!"

Lu Zhiyu estaba avergonzado. La chica era bonita y parecía familiar, pero que no recordaba ella y no sabía qué decir. De repente, se acordó de una broma que había leído en internet. Un profesor conoció a un estudiante, pero ambos no podía recordar el nombre de uno al otro. El estudiante sólo pudo decir: "Te recuerdo, que por maestro!"

"Usted es ese estudiante!"

Xia Fan miraba Lu Zhiyu en la decepción por un tiempo y luego se puso el casco bajo su axila. "Hey, no se acuerda de mí?"

Lu Zhiyu era extremadamente incómodo. "Me estoy haciendo viejo y mi memoria me ha fallado. ¿Me puedes decir quién eres?"

"Soy la hermana menor de Xia Yan!"

Lu Zhiyu miró y dijo, "la hermana de Xia Yan?"

Lu Zhiyu un gesto con la mano y dijo: "Usted ha crecido!"

Xia Fan respondió de inmediato: "Por supuesto, estoy en la escuela secundaria ahora!"

Xia Yan fue el primer amor de Lu Zhiyu. Dada su situación, Lu Zhiyu no tenía deseos de conocer a amigos o familiares de edad y sólo quería pasar el resto de sus días solo, por no hablar de una persona como Xia ventilador. Cuando Lu Zhiyu estaba saliendo Xia Yan, Xia ventilador estaba en la escuela primaria.

Lu Zhiyu no se había puesto en contacto Xia Yan durante seis o siete años. Desde que se graduó de la escuela secundaria, que habían ido por caminos separados. Xia Yan fue a la Universidad de Pekín, y Lu Zhiyu había ido a una universidad normal. Xia Yan había hecho las cosas muy claras cuando se separaron. Lu Zhiyu no había sido capaz de superarlo en ese entonces, pero durante los últimos dos años, él fue capaz de llegar a un acuerdo con él. Sin embargo, eso no quería decir que deseaba volver a verla.

Lu Zhiyu asintió y dijo: "Oh, me acuerdo de ti. ¿Hay algo que necesita? Tengo mucho que hacer aquí!"  

Xia Fan llamó a la reja de seguridad y exigió: "Me recordaba! Así que por qué no ha abierto la puerta!"

El parecer confundido, Lu Zhiyu abrió la puerta, y Xia ventilador empuja su moto en ". Tiene un gran patio tales. Siempre he pensado en él como mi campo de juego ideal, ya jóvenes. Cada vez que paso por su casa, tomo una pío en ella, pero nunca esperaba verte aquí. ¿Qué estaba haciendo en el patio?"

Lu Zhiyu guardó sus herramientas y dijo: "Nada, sólo estaba ordenando. Ya que estás aquí, entrar y tomar una copa!"

Xia Fan llevaba un par de pantalones vaqueros ajustados de ajuste y un chaleco grande. A través de las sisas, se podía ver su sujetador. Su traje era sexy y atrevido. Lu Zhiyu no espera que la niña ha crecido hasta ser tan atractiva. De repente, se sintió viejo.

"Mi familia se trasladó al desarrollo cerca. Desde la calle fuera de su casa, usted puede hacer un desvío a la parte posterior del desarrollo. Me acabo de regresar de Carrefour, y no esperar a verte en el patio!"

Xia Fan parloteando. Lu Zhiyu coloca dos botellas de bebidas y aperitivos en la mesa. "El tiempo vuela. ¿Cómo es Xia Yan? ¿Está casado?"

Xia Fan miraba con recelo Lu Zhiyu y dijo: "¿Por qué? Todavía no se puede obtener más de su antiguo amor? ¿Estás tratando de hacer una copia de ella?"

Lu Zhiyu sacudió la cabeza y sonrió. "Ha sido un par de años, y los recuerdos se han desvanecido. Pregunté sólo porque seguimos siendo amigos, y le toca estar aquí."

Xia Fan respondió inmediatamente: "Mi hermana está estudiando en el Reino Unido. Usted no será capaz de verla en este momento. ¿Por qué volver? He oído que usted estaba haciendo bastante bien en Beijing."

Lu Zhiyu trató de evitar la pregunta y le preguntó: "¿Cómo sabías que estaba haciendo bastante bien? Yo era sólo un empleado!"

Xia Fan entrecerró los ojos y le dijo: "¿No es cada uno un empleado? No me diga que usted quiere ser un jefe!"

Xia Fan se quedó en la casa de Lu Zhiyu durante bastante tiempo, dejando satisfecho después de terminar un gran paquete de nueces. Lu Zhiyu de repente sintió que el aire se había vuelto más fresca con la presencia de Xia ventilador. 

Lu Zhiyu dejó que las hormigas en el espacio de la pintura, pero todos ellos murió en un instante. Esto no se debió al medio ambiente. Esas fueron las muertes naturales. Se golpeó la cabeza y se sentía como un tonto. Aunque la esperanza de vida de una hormiga trabajador podría llegar a entre seis y siete años, que se reduciría drásticamente si la hormiga del trabajador abandonó su colonia y vivió sin su reina. Por otra parte, el tiempo pasaba 10.000 veces más rápido en el espacio de la pintura. Estas hormigas obreras sólo podían vivir durante unos segundos. No fue posible formar una colonia.

Lu Zhiyu inmediatamente volvió a internet. Casi ninguno de los artículos que necesitaba podría ser comprado en internet por lo que buscó a través de los foros de cultivo agrícola, se encontró que algunas personas que trabajaron en los campos relacionados, y ordenó de ellos después de un rato.

Dos días más tarde, Lu Zhiyu recibió su paquete. Era un frasco especial con una gran cantidad de túneles que se cruzan, donde las hormigas se arrastraban alrededor, y en la parte inferior de la jarra fue la hormiga reina. Fue un hormigas cultivo de frasco.

Lu Zhiyu abrió el frasco y dejar que la hormiga reina en el espacio de la pintura. Las plantas florecieron, y coloridos árboles y arbustos llenos de la zona. Los árboles parecían haberse encogido, lo que podría deberse a la gravedad y otros factores ambientales.

Fue una lástima que no había ninguna señal de cualquier animal. Con el tiempo suficiente, Lu Zhiyu cree que el espacio de la pintura podría ser capaz de generar sus propios animales bidimensionales. Sin embargo, el tiempo no estaba de su lado.

Lu Zhiyu enterrado superficialmente el tarro de las hormigas en el suelo de una colina y comenzó a hacer observaciones. El vio que bajo la aceleración del tiempo, las hormigas habían empezado a extenderse hacia fuera, llenando hasta la colina.

Los días y las noches iban y venían, haciendo que uno se sienta como si estuvieran viendo una película documental remitida rápido. En menos de dos horas, de dos a tres años habían pasado en el espacio de la pintura y una nueva generación de las hormigas habían reemplazado a los originales. Parecía que las hormigas forman una civilización única. Tenían la segregación precisa y detallada de las obligaciones. Al igual que los seres humanos, cada uno de ellos era como un tornillo que no podía ser retirado de una máquina. Si alguna hormiga salir de la colonia, que no sobreviviría.

"Las hormigas son criaturas increíbles!"

Cuatro estaciones habían ido y venido, y el tiempo pasaba rápidamente. Después de un día, la hormiga reina original, murió, y nuevas hormigas reina se hizo cargo. Sin embargo, parecía que había dos colonias diferentes bajo dos reinas. Lu Zhiyu también encontró que las dos colonias tomaron caminos evolutivos de diferencia. Una colonia se fue abajo en el suelo, mientras que la otra tenía alas y construyeron sus nidos en el pico de la montaña. Lu Zhiyu nombrado los molió hormigas y hormigas voladoras.

En el cuarto día, se produjo una gran transformación en las dos colonias. Al principio, había las hormigas obreras, las hormigas, las hormigas soldado de sexo masculino, y las hormigas reina, pero poco a poco, había un desglose más detallado de sus papeles. Las hormigas voladoras ocuparon el cielo y tomaron una forma diferente. Si Lu Zhiyu no había sido la observación de ellos, él no habría sabido que eran del mismo origen. 

Las hormigas voladoras evolucionaron hasta convertirse en una especie similar a las abejas. El color de las hormigas de tierra se desvaneció, volviéndose de oro, y luego se fueron más profundamente en el suelo. Con esta evolución, las dos colonias se dividieron en marcha más. Las diferentes colonias gradualmente se extendió a toda la isla.

En el sexto día, algunas hormigas comenzaron a moverse cerca del mar. Los miembros de esas hormigas empezaron a ser rudimentaria, y las hormigas evolucionaron hasta convertirse en una especie que fue capaz de sobrevivir en el agua. El espacio de la pintura era floreciente y la diversificación. Se sorprendió Lu Zhiyu que una pequeña colonia de hormigas fue capaz de producir una gran variedad de vida extrañas tales.


"Vamos a salir, relajarse y tomar una copa!"

Lu Zhiyu había sido arrastrado por Xia ventilador para unirse a sus amigos para cenar. Después de la cena, que fue para una sesión de karaoke y tenía la cerveza y el licor. En un primer momento, Lu Zhiyu tenía sentido vergüenza de estar con los estudiantes de la escuela secundaria, pero pronto se dio cuenta de que había también graduados universitarios y adultos allí. Muchos de ellos eran parejas. Lu Zhiyu se sorprendió al descubrir que los estudiantes de secundaria modernos eran mucho más abiertos que su generación.

Después de beber un poco, una joven bonita y de aspecto inocente comenzó a hacer salir con su novio de la universidad. Después de un tiempo, se excusaron al baño y desaparecieron. El resto del grupo comenzó a obtener aún más salvaje, especialmente Xia ventilador. Ella cantó y gritó. Ella también escuchó el cuello de Lu Zhiyu con la respiración llena de olor a licor, que aterrorizó a Lu Zhiyu y lo hizo bastante incómodo.

Como Lu Zhiyu apoyó el ventilador Xia tropiezo, pudo sentir las miradas de la gente en la calle. No había secuestrado a esta chica, ni tenía ninguna intención de aprovechar el borracho. Aunque Lu Zhiyu sabía que no había hecho nada malo, cuando viola la policía en la intersección, no podía evitar dejar de caminar como si fuera culpable. Luego esperó un poco más arriba en la colina, a cierta distancia, para el taxi.

Mientras que en el taxi, que fue examinado por el conductor del taxi. Cuando por fin tenía cerca de la casa de Xia Ventilador, Lu Xia Zhiyu dio un tirón del ventilador y dijo: "Despierta, despierta!"

Xia Fan abrió los ojos y le pidió: "¿Por qué?"

Lu Zhiyu recuerda que Xia Fan vivió en el desarrollo a la izquierda de su casa. "Estamos de vuelta. Voy a ver a casa!"

Xia Fan sacó el collar de Lu Zhiyu y dijo: "No, no puedo volver atrás. Si vuelvo en este estado, me van a regañé!" 

Lu Zhiyu respondió: "Si no vas a casa, preocupados a sus padres".

Xia Fan respondió inmediatamente: "Está bien. Estoy en un internado y solo voy a casa cada pocos días. Mis padres no sabrán que no me quedo en la escuela hoy. Su casa es grande, ¿verdad?"

atontados estafadores ojos, Xia Fan Miró una Lu Zhiyu Y DIJO: "¿? Intentarás algo divertido conmigo, la hermana de tu primer amor"

Lu Zhiyu pellizco Las Dos mejillas de Xia ventilador y Las JALO en Dirección opuesta. EL DIJO: "Deja de tus tonterías Aun no estas Desarrollado ..."

Lu Zhiyu miraba su cuerpo atractivo. Ella llevaba una mini falda y medias, y su camiseta sin mangas blanca mostró su escote. Su forma de vestir era muy audaz.

Xia Lu Fan atrapado Zhiyu mirándola y se enderezó. Ella apretó sus brazos delgados delante de su cuerpo y dijo: "Son grandes, ¿verdad?"

"..." Lu Zhiyu se quedó sin habla.

Habia dos baños en su Casa de dos pisos, por Lo Que Cada Uno Tomo uno. Despues de ducharse, Lu Zhiyu Saco Una manta limpia y la habitación ¿ordeño. LUEGO SE dio Cuenta de Que Xia Fan todavía ESTABA en El Otro baño.

"Oye, di algo. ¿Te han del enjuagado?" Grito.

Xia Fan Tenia Una toalla Envuelta Alrededor de ella MIENTRAS salia. "¡Guau! Es agradable Tener Una bañera ¿. ¡Es muy relajante!" Dijo ella, Sonriendo.

Lu Zhiyu sacudió la cabeza y dijo: "No estoy acostumbrado a usar eso!"

Llevó Xia ventilador a la habitación que estaba preparada para ella y le dijo: "Usted va a dormir aquí esta noche. La manta y sábanas son ..."

A la mañana siguiente, Lu Zhiyu subió con cuidado de la cama y vio Xia ventilador mientras salía de su habitación. Se pasó los dedos por el pelo enredado y dijo: "¡Buenos días!"

Xia Fan Saco ONU conjunto de ropa limpia de su bolso. Despues de limpiarse y ponerse de La Ropa, se fue a la escuela. Antes de irse, un beso Lu Zhiyu Y DIJO: "! ¡Gracias"

Lu Zhiyu Miró inexpresivamente un ventilador Xia MIENTRAS abría la puerta del patio. Antes de irse, se Volvió para sonreírle, dejándolo aturdido.

Después de Lu Zhiyu regresó a su estudio, extendió el cabo del desplazamiento del Mundo, y desplazó la escena en el espacio de la pintura. Era invierno con nieve pesada y el mar se había congelado. Ahora había nuevas y extrañas criaturas bajo el mar.

Este era un mundo completamente compuesto por muchos tipos diferentes de insectos. Algunos ocuparon el cielo, mientras que otros ocuparon el bosque, la tierra y el mar. Estaban por todo el lugar.

La Hormiga Reina Asombroso Era Un Ser. Estafadores feromonas Sus, ella podria change los genes de la Generación Más joven y asi Controlar Toda La colonia de hormigas. Tal Habilidad La convirtio En un Ser Divino Dentro de su colonia.

A medida que aumenta el número de las colonias, el espacio de llegar a ser limitado y la comida también se convierte en insuficiente, por lo tanto el medio ambiente se convierte en insostenible. Las colonias luchaban continuamente, y cada día había colonias fueron exterminadas y algunas hormigas reina fueron sacados y asesinados.

Sin embargo, hoy ha sido muy diferente. Lu Zhiyu dio cuenta de que un grupo de insectos detectó un cabo del rastreo de un nido de aspecto extraño en una pequeña colina en el espacio de la pintura. Había muchos tipos diferentes de ellos. Algunos volaron en el cielo, algunos nadando en el agua, y en algunos casos fueron subterráneos.

Estós no nacieron de la hormiga reina, Sino Que se produjeron utilizando el nido. Lu Zhiyu sintio Que ESTO era muy extraño. Parecia Que esa colonia habia evolucionado y Desarrollado inteligencia e Intento Tomar el control de Sobre su Dirección de Evolución.

Lu Zhiyu encontró que la situación anormal, por lo que recurrió a internet. Encontró una especie similar, que era conocido como el "zerg" en StarCraft.

Como Lu Zhiyu miraba el espacio de la pintura, se vio desconcertado.

¿Han evolucionado? ¿Quién es el control de los insectos? Es la reina? ¿Cómo surgió la inteligencia viene? Es la reina el único con la inteligencia o es cada insecto tiene ahora su propia inteligencia?

Lu Zhiyu activo su Poder y el sello plateado comenzo una brillar. Se sumergió en el espacio de la pintura y se CENTRO En Este Grupo Especial de insectos. Cuerpo Lu Zhiyu descubrio Que su Conciencia parecia haberse Separado de su. Que sintio habia Pasado Un día entero en el espacio de la pintura, Pero en el mundo exterior, ¡Pasado en solitario habian UNOS Segundos!

Lu Zhiyu vio una larga, insectos reina delgada, con una enorme cabeza y cuatro extremidades largas. La cola era larga y un exoesqueleto negro cubría todo su cuerpo. El insecto reina había escatimado en sí de ser una máquina de reproducción y la inteligencia del todo de su propia poseído.

Desde su dios-como perspectiva, Lu Zhiyu sierra que el insecto reina envió constantemente sus pensamientos a los otros insectos, por lo que podría darles instrucciones para atacar a los otros insectos, productos, conquista, combate y autoabastecimiento.

"¡El mundo nos Pertenece!"

Lu Zhiyu podia Sentir la Ambición del insecto Reina. Sin embargo, se sorprendio: Aún más al Descubrir Que ella podia Sentir y Controlar una colonia de Todos Los Otros insectos de su.

¿Qué es ese Poder? ¿Es poder mental? O La fuerza de Voluntad?

Después de observar el insecto reina por un tiempo, comenzó a ver la luz que emana de plata de su cerebro, y comenzó a ver sus pensamientos.

¡La mente de la reina fue capaz de canalizar un espacio dimensional especial!

Lu Zhiyu se sumergió inmediatamente en ella y detectó su conciencia estaba distanciado desde el espacio de la pintura. ¡Hemos sido comprimidos en una línea! Lu Zhiyu siguió esta línea para llegar a su fin, y tuvo éxito en su conciencia, nadando hacia adelante. Finalmente, pasó por una fuente de información inagotable antes de entrar en un mundo que estaba lleno de luz.

Lu Zhiyu consideró como si fuera un ser asimilado por esta luz de plata. Con toda su conciencia convirtiéndose en corroído y contaminado, temió que podría perder por completo su propia conciencia si se quedaba más tiempo. Luchando, trató de salir de este extraño lugar, y después de un largo tiempo, finalmente regresó a su cuerpo.

Completamente agotado, Lu Zhiyu finalmente cayó en un sueño profundo.

Lu Zhiyu durmió un día y una noche. Cuando se despertó al día siguiente, cambió el mundo que había cambiado, había vuelto más sensible a su entorno. Cuando trató de llegar a su vaso desechable por el lado de la cama, la copa se cayó al suelo, antes de que pudiera tocarlo.

Cuando miraba el desplazamiento del Mundial, se encuentra con la batalla en el interior del rollo que crece cada vez más feroz. Después de la aparición de la primera insectos reina, el resto de las colonias también había evolucionado también. Peleas, evoluciones, y nuevos insectos desarrollados como resultado del catalizador.

Aunque Lu Zhiyu podría haber continuado con su observación, que cambió de opinión cuando se dio cuenta de que estaba muerto de hambre. Después de caminar por su barrio, se instaló en un café en la calle de Carrefour. Era tarde por la tarde y un buen número de personas estaban tomando el té por la tarde.  

"Señor, ¿está usted solo o ..." la camarera le permitió golpear rápidamente por su atractiva apariencia.

Este tipo es bastante buena pinta, pero no se ve rico. ¡Oh, es como un día agotador!

"¡Ah!" Lu Zhiyu miró a la camarera, aturdido. ¿Por qué dijo tal cosa delante de mí?

¿Por qué está mirando a mí? No me diga que me gusta ... la camarera estaba pensando en su cabeza.

"Estoy en solitario. Quiero un juego de ..." Lu Zhiyu Miró el menú y su comida ordeño. Despues De Que la camarera habia escrito su Orden, Ella Se Volvió y se fue.

Lu Zhiyu La Miró a la espalda y ESTABA desconcertado. No recordaba Haberla visto Hablar, ya Que Ella No Movio los labios. Sin embargo, habia escuchado ONU sonido extraño, Como Si la camarera estuviera Hablando.

Llegó otra linda camarera de uniforme, Que le Trajo La Comida, Pensando en el dilema de su Propia Vida ... Como desearia Poder Dejar El Trabajo Ahora. Zhou Hao me ha pedido Una película. ¿Debo ir?

"No te vayas. De Cuando un chico le pide de una una chica Una película de medianoche, generalmente Tiene Un motivo m oculto. Lo habrian Planeado Con Mucha Anticipación Y ESTÁN esperando Que muerdas el anzuelo", Dijo Lu Zhiyu.

La camarera parecía inmediatamente, mirado Lu Zhiyu y le había pedido: "Oh, lo siento. ¿Dijo eso en voz alta?"

La camarera estaba nerviosa y rápidamente se alejó. A medida que se alejaba, se dio la vuelta para mirar a Lu Zhiyu con una expresión extraña y confusa.

Lu Zhiyu bajó la cabeza y se comió su comida. Estaba sonriendo. Por último, ya no puede contener su alegría y se echó a reír.

Lectura de la mente? Es leer la mente! Yo sé lo que otros piensan. ¡Esto es increíble!

Lu Zhiyu grabó lo que le había sucedido. Cuando estaba en el mundo de bajas dimensiones, su conciencia había entrado en un espacio interior y absorbe la energía extraña que le tenía tener tal poder.

Era como el insecto reina, que era capaz de controlar toda la colonia a través de su poder de la mente. Sin embargo, Lu Zhiyu había terminado de adquirir este poder, por lo que fue inferior en comparación con los de la reina de los insectos. Sólo podrá escuchar los pensamientos de las personas a su alrededor.

En su camino a casa, pasó muchas personas que acababan de salir del trabajo. Al pasar por el pueblo, podría escuchar diferentes voces.

No terminó el informe. Debo conseguirlo esta noche hecho!

La escuela debería haber terminado. Me pregunto si mi miel ha ido a recoger a Le!

Mi jefe es demasiado. Necesito volver a volar mañana. El estado viajando por más de la mitad de este mes!

Necesito enviar subsidio a mamá y papá mañana. ¿Cuánto enviaré? Creo que voy a enviar más!

...

Lu Zhiyu escuchado muchas voces en su cerebro. Parecía que había un zumbido en la cabeza, como si su cerebro estuviera explotando. Después de salir de la multitud, sé lo mejor, y ahora caminaba por el pequeño camino hacia su casa.

Es realmente importa lectura. Su distancia efectiva está limitada, no más de 2 metros. Sin embargo, este poder será un problema, si no puedo para apagarlo!

Lu Zhiyu estaba excitado extremadamente haber adquirido un poder especial. Al pensar en la forma en que el insecto reina había evolucionado y creado descendientes con diversa morfología a través de su secreción de feromonas, podría evitar si él podría hacer lo mismo. Su cáncer podría ser posiblemente curado debido a esto.

Así es. ¿Quién sabe? ¡Podría ser curado!

Lu Zhiyu se emocionó. A pesar de que había aceptado el hecho de que tenía una enfermedad terminal, sería grande si él no tiene por qué muere a causa de ella.

Durante los Siguientes Días, Lu Zhiyu continuo observando los acontecimientos en el Pergamino del Mundo. Se dio Cuenta de Que El pergamino era Una entrada de la ONU Espacio de baja dimensión. Su espacio de pintura Solia Ser Un Mundo bidimensional, Pero Desde Que introdujo Los Elementos y El Concepto del mundo tridimensional, Las Dimensiones del espacio de pintura pueden Haber Aumentado.

Sin embargo, aun no habia Alcanzado la dimensión tridimensional, Sino Que se encontraba Entre dos Dimensiones y Tres Dimensiones. Esto! Hizo Que El espacio de pintura Fuera Único e impredecible.

Cuando Lu Zhiyu entró en el espacio de la pintura con su conciencia, el largo túnel que se sierra debe ser un espacio unidimensional. El espacio bidimensional era una superficie plana, y un mundo unidimensional, como máximo, podría ser solo una línea. En este caso, sería aún más difícil para los seres vivos para sobrevivir en un mundo unidimensional que en un espacio de dos dimensiones. Tal espacio puede incluir no ser capaz de contener elementos básicos.

Lu Zhiyu supuso que el espacio interior debe ser un espacio de dimensión cero, una singularidad muy condensada. En este mundo, no puedo tener nada más que la fuente de poder. No hay cosas materiales, sino la fuente, la existencia de un concepto.

Si en Un Mundo bidimensional, la vida Apenas Pudiera Sobrevivir en la superficie plana, ¿qué tal en el mundo unidimensional? ¿O INCLUSO de dimensión cero? Cuentos In espacios de baja dimensión, lo unico Que podria Existir probablemente Eran ALGUNAS Cosas conceptuales Como la Conciencia o el alma.

HABIA UN túnel Que conducía Hacia los espacios de baja dimensión en el Pergamino del Mundo. A Medida Que El espacio tridimensional se redujo, las Formas de Vida descubrieron Que se acercaba un origen do.

La Vida en el Espacio de dimensión cero podria contarse Como la fuente. Las Formas de vida existieron en forma de conciencia, o alma. Tanto Lu Zhiyu Como el insecto reina habian obtenido acceso al espacio de baja dimensión A través del Pergamino del Mundo. Al absorbedor de Energía de la Fuente de Poder, fortalecido habian Do Conciencia y eventualmente desarrollaron algo de Como El Poder mental.

Los seres vivos en el espacio dimensional superior eran más complejas y por lo tanto eran más lejos de ponerse en contacto con el origen de la vida. Vive por debajo del espacio de dos dimensiones usaron la energía de la fuente y activan sus almas.

Lu Zhiyu nombró este poder del Origen del papel. Empezó a imitar a los insectos reina, haciendo uso del túnel para traer su conciencia en el espacio de dimensión cero a través del desplazamiento del Mundo y para absorber el Formulario Fuente para aumentar aún más su conciencia y la energía de la mente.

Sin embargo, su conciencia no podría durar mucho tiempo en el mundo de dimensión cero. Después de absorber una pequeña cantidad de Forma Fuente, tuvo que salir rápidamente. Más tarde, fue capaz de mantener la estructura de su conciencia en el mundo de dimensión cero a través de la meditación y la visualización. Esto le ayudó a alterar la situación ligeramente.

Lu Zhiyu comenzo a Leer Sobre Meditación, taoísmo, Visualizacion y cultivo, con la esperanza de Obtener algo Útil de ESTOS Temas.

"Hola, maestro. ¡Estoy aquí para la clase de yoga!"

"Lu, soy su instructor. A partir de ahora, por favor, deja de lado dos horas cada día durante la práctica del yoga. Ya que tiene el yoga nunca antes hecho, vamos a empezar con lo básico!"

Cai Jiajia era un instructor de yoga de 25 años de edad. Ella tenía el pelo largo trenzado en un moño y ella emanaba un aire de elegancia clásica. Lu Zhiyu había firmado para un paquete VIP, que incluye sesiones de entrenamiento de yoga personal. Llegó a aprender acerca de la meditación, y nunca había esperado para cumplir con tal belleza. ¡Lu Zhiyu tenía un agolpamiento en Cai Jiajia, pero desde entonces había pagado una cuota de alta para él!

Lu Zhiyu sintio Que, Cuando practicaba Meditación, podia Sentir su sangre circulando. : Además de eso, podia Sentir gradualmente Cada parte de su Cuerpo. Se dio Cuenta de Que podia concentrarse y Controlar su Poder mental, A MEDIDA Que pasaba El Tiempo. Originalmente, el solo podia enviar su Poder Hacia mentales El Mundo exterior, ya Que Lo fortaleció, también FUE Capaz de ocultar El Poder.

ESA FUE SU Razón párr Comenzar La Meditación de Yoga, Ya Que podria ayudarlo a CONTROLAR Y Sentir MEJOR Las Cosas. No hay mucha gente Pudo captar la esencia de la Meditación, Y FUE Despues de mucha de Investigación Que El Encontró this clase.

Desde Que comenzo una meditar, Lu Zhiyu FUE Capaz de discernir los Pensamientos de los Demás CUANDO QUERIA. Despues de Liberar su Poder mental, todavía podia Sentir las ondas cerebrales de los demas. ESTO FUE read the mente!

Tome el instructor, por ejemplo. Lu Zhiyu sabía que acababa de romper con su novio. A pesar de que estaba sonriendo, su mente era un torbellino y ella no estaba concentrada.

Lu Zhiyu siguió las instrucciones de Cai Jiajia y comenzó a moverse a través de las posturas. En su opinión, el yoga y el qigong fueron similares. Ambos eran buenos para la circulación de la sangre y mejoradas de los sentidos del cuerpo de uno.

Esto fue exactamente lo que Lu Zhiyu buscaba. Tomó clases de yoga, no porque quería mejorar su salud, sino porque tenía la esperanza de hacerse una idea de su cuerpo a través de la meditación.

Después de seguir la estructura de Cai Jiajia y pasando por las posturas, Lu Zhiyu era capaz de sentir un poco de lo que estaba buscando. Entrando en la meditación a través de las posturas consideró hacer que sea más fácil para Lu Zhiyu para observar el estado de su propio cuerpo. La clase de dos horas se hizo esperar hasta el final, y Lu Zhiyu notó que era casi la hora de la noche.

"El entrenador, que mirada de preocupación. Lo que le molestas?" supuestamente Lu Zhiyu, mientras se levantaba y se relajó su cuerpo.

Cai Jiajia se sorprendió y le sorprendió: "¿Oh? ¿Es tan obvio? ¡Lo siento tanto!"

Lu Zhiyu respondió rápidamente, "bien Es. Sin embargo, si usted está preocupado, tal vez sea mejor para que pueda salir a dar un paseo. Si se mantiene en todo el embotellado, será peor para ti!"

Cai Jiajia sonrió y dijo: "Gracias, lo tendré en cuenta!"

Lu Zhiyu Miró por la ventana y vio Que ESTABA oscureciendo. "¿Es Hora De que Termines de Trabajar? ¿Cenaremos juntos? Me gustaria invitarlos una ANU Comida para Mostrar mi Agradecimiento. ¡Necesitaré mucha ayuda en el futuro!"

¿Interesado en ESTA Mi? AUNQUE ES Bastante guapo, En Realidad no es mi taza de té. : Además, el es Demasiado directo. Y no quiero comer Alimentos poco Saludables.

CUANDO Cai Jiajia ESTABA A punto de rechazarlo, Lu Zhiyu Pregunto rapidamente:?.. "¿Estoy Siendo Demasiado directo Conozco Un restaurante que hace? Comida vegetariana orgánica El estilo y El Ambiente tambien hijo Agradables Bastante Este Lugar me vino a la mente ya Que No Eres de buen humor. podria ser bueno Tener un 'cambio de ambiente. ¿Que piensas? "

Al escuchar ESTO, Cai Jiajia se intereso Y DIJO: "?! Esta Bien ¿Por que no me esperas abajo ¡Puedo irme en 20 minutos"

Lu Zhiyu asintió y DIJO: "¡Te Esperare abajo!"

Los dos tuvieron una cena agradable juntos. Como Lu Zhiyu habia ESPERADO, una Cai Jiajia le gustaba el Estilo y la comida del restaurante. Durante su Conversación, Lu Zhiyu descubrio Lo Que le interesaba y La Hizo reír. Su infelicidad y aturdimiento de Más Temprano en el día desaparecieron por completo MIENTRAS SE Réia. 

"Déjame decirte, CUANDO ESTABA en la Universidad en ESE ENTONCES, ¡hice algo estúpido exactamente Así!"

"¿De Verdad?"

"¡En serio! In then Aquel, ESTABA con un ..."

A lo largo de la noche, Lu Zhiyu era buen humor, confianza, y un poco artístico. Era bien parecido también. De repente, Cai Jiajia consideró que Lu Zhiyu la conocía muy bien. Nunca se había disfrutado de hablar con alguien tanto. Ella consideró que estaba bien incluso para ella para verter su corazón a él.

Cuando salieron del restaurante, que eran muy cómodos unos con otros. Estaban conversando y riendo. Lu Zhiyu la llevó a casa. Como Lu Zhiyu estaba a punto de salir, de repente se volvió a preguntarle: "¿Le gustaría venir a mi casa?"

Lu Zhiyu se sorprendió. Él solo estaba tratando de construir una relación buena con ella, así que no esperaba cosas a moverse tan rápidamente. El sabía que Cai Jiajía tenía vacío después de que su relación rotara y necesitaba alguien en quien apoyaba. Llegamos en el momento adecuado para capturar su corazón. Lu Zhiyu no quería dejar pasar la oportunidad.

"Estoy realmente muy curiosa. ¿Qué clase de persona es una diosa, como te gusta en la vida real?"

"¡Oh, no, creo que estoy teniendo algunos remordimientos. Una mujer no debe dejar que un hombre conozca su vida personal!"

Cai Jiajia vivía en un lugar relativamente grande en comparación con el resto de su desarrollo. Probablemente había vivido allí con su novio previamente. Su lugar era de estilo europeo clásico, y los muebles habían sido elegidos. Uno podría decir que Cai Jiajia era muy particular acerca de la forma en que vivió.

Lo que sucedió después de eso vino de forma natural. Ambos se abrazaron juntos y rodó sobre la cama. Esto era diferente desde el momento en Xia Fan estaba borracho y Lu Zhiyu habían tenido que llevarla a casa. Esta vez alrededor, Lu Zhiyu estuvo muy fuertemente hacia su compañero. Sobre todo porque Cai Jiajia practicó yoga y tenía una figura atlética. Ella era como un leopardo, dejándolo con ganas de más.

Después de dejar el lugar de Cai Jiajia la mañana siguiente, Lu Zhiyu tuvo que ser despreciable. Tenía lectura de la mente usada para perseguir a las niñas. Era similar a las trampas en un examen. ¡Esto fue realmente un arma poderosa!

Después de entrar en el coche, Lu Zhiyu miraba el espejo retrovisor y se arregló el pelo y luego vio un mordisco de amor en el cuello. Cai Jiajia era más salvaje en la cama de lo que era en la vida real. Lu Zhiyu abrochó rápidamente hasta cubrir la marca.

En Este Momento, Sonó su Teléfono móvil. Lu Zhiyu Miró su Teléfono y vio que se era ONU Mensaje de Cai Jiajia, Que decia: ¡Me encanta estar contigo!

Lu Zhiyu se encogió de hombros. Ella ESTABA Feliz, El ESTABA Feliz. Ambos habian conseguido Lo Que querian.

Despues De Todo, No Se Debe complicar Demasiado La relacion Entre Hombres y Mujeres. Solo los Jóvenes prometen su amor eterno El Uno Al Otro Y ESTÁN locamente enamorados. ¡Ambos habian Pasado tal age! Recordo Lo Que Dijo Fan Xia.

"Disfruta de la Vida CUANDO Puedas. ¡Si esperas hasta el final de Tu Tiempo para Descubrir Lo Que Te perdiste, no tendrias La Oportunidad de compensártelo!" 

¡Golpear! ¡Golpear!

Lu Zhiyu podia escuchar SUS Propios latidos. Recorrio mentalmente TODO Cuerpo do. Podia Sentir su sangre circulando, y los Sentidos Que los antes parecían vagos Ahora se habian Vuelto Más claros. Finalmente, Una imagen de aspecto m extraño Apareció Frente a Sus Ojos.

No hay colores habia, en solitario ESTRUCTURAS En Esta imagen. Era Como un modelo tridimensional de la ONU o de plano gráfico CREADO con CAD. La piel, los Músculos, los Huesos, las arterias y Los Órganos internos se muestran en la imagen, Formados POR Múltiples subunidades.

Lu Zhiyu INCLUIDO podia Sentir el grosor de su piel, la Longitud de Sus huesos y el Tamaño de Sus Órganos internos. Sin embargo, su Poder Como era de ninguna mental, lo Suficientemente poderoso, todavía no podia Alcanzar El Nivel Celular. Solo podia sentirlo vagamente.

Lu Zhiyu Pudo ver la sombra oscura En sus pulmones. Las Células cancerosas, Que se habian Separado de las celulas sanas, Aumentado habian. Acumulando, habian comenzado una Formar ONU tumor.

¡El Éxito Tenido!

En El Momento En que Lu Zhiyu se emocionó, se Encontró Saliendo de la perspectiva divina y ya no Pudo mantener Una Meditación estable o estado tranquilo ONU mental. En Cambio, FUE INMEDIATAMENTE un su mesa de estudio, Que ESTABA llena de libros y Médicos Relacionados con el cáncer.

Lu Zhiyu ESTABA Preparado para SUS Experimentos. Habia Leído Varios libros y, Desde Que habia Despertado su Poder mental, Sentia que se era inteligente y Más ESTABA Más Preparado para Aprender. Anteriormente, tenia Qué Leer Las cosas Varias Veces párrafo Comprender Lo Que Estaba Escrito, Pero Ahora en solitario Tenia Que Una Vez Cedros, y podia recordarlo y comprenderlo.

Cuando El Cuerpo Experimenta Un largo período m de Condiciones de Salud subóptimas, Las Células Comienzan una Resistir al Cuerpo, Y Eso Es Lo Que causa el cáncer. No Era Un patógeno. Anteriormente, Lu Zhiyu habia perdido la esperanza de vencer su cáncer, Pero Despues de comprenderlo, se dio Cuenta de Que No era de color tostado aterrador Como habia Pensado al Principio.

Como las celulas cancerosas no se consideran ONU patógeno, El Sistema inmunitario del Cuerpo sin Mataria Estas Células cancerosas. El hombre contrajo Cáncer N Porque estuviera infectado Por un patógeno, Sino Porque El Cuerpo ESTABA En un estado de decadencia perpetua. Como tal, Cuando uno se Volvió insalubre, ALGUNAS de las Células comenzaron una Resistir al Cuerpo, En Una especie de motín. Si la Condición Persiste, el "Ejército rebelde" se expandiría, formaría ONU tumor y se extendería gradualmente por el Cuerpo.

Por lo tanto, matando a las células cancerosas no resolvería la raíz del problema. Si no se han resuelto los problemas del cuerpo, podría desarrollar cáncer de nuevo. Cuando el cuerpo se vuelve más saludable y el estado mental de la persona se pone mejor, su cáncer sería entonces bajo control. De hecho, había un gran número de casos, por lo que el cáncer se cura por sí sola.

A la luz de este conocimiento, Lu Zhiyu había decidido hacer ajustes a la condición de su cuerpo. Después de lo cual, se instale su cuerpo para destruir las células cancerosas desde el interior con el fin de tratar su cáncer de pulmón. Por lo sabía Lu Zhiyu, este método debe ser factible.

Para los próximos días, Lu Zhiyu lee una gran cantidad de libros relacionados médicos. También podría ser una copia del horario de clases de la Facultad de Medicina de la Universidad de Jiangcheng y se envió en las clases de los temas que le interesan. Durante su tiempo libre, que iría en fechas con Cai Jiajia.

Después de subir con un plan, Lu Zhiyu comenzó a llevar a cabo este plan para sanar su cuerpo.

Diferentes glándulas liberan hormonas diferentes. Los ocho glándulas en el cuerpo humano controlan el crecimiento, el desarrollo, el metabolismo y la pubertad del cuerpo a través de las hormonas que segregan. ¡Se imaginó que, siempre y cuando él podía controlar sus glándulas, que iba a ser capaz de controlar su cuerpo, altura, tamaño, forma, fuerza, resistencia, la sexualidad, la inteligencia, y mucho más!

Lu Zhiyu había decidido para estimular las glándulas en el cuerpo con el fin de producir las hormonas que podrían controlar su desarrollo y salud. Él quería que ajuste su sistema hormonal para mejorar su salud, lo que se debió subóptima al trabajo y otros factores ambientales, a la de una atleta profesional. A través de estos ajustes, que esperaba para deshacerse de las células cancerosas y curar su enfermedad.

A través de su fuerza mental, Lu Zhiyu primera estimulado y controla la secreción de la hormona del crecimiento de la glándula pituitaria. Esto estimula el desarrollo de nuevo.

Después de lo cual, se estimuló sus suprarrenales, el páncreas y las glándulas tiroides con el fin de segregar una cantidad razonable de hormonas para ajustar su cuerpo a una condición perfecta. Naturalmente, había estimulado su sexo glándula también. Se puso a prueba la lista de acuerdo a su plan.

Despues de salir del Estado de Introspect, Registro los Datos y los Cambios Que habian Tenido Lugar Despues de examinar · Su Cuerpo. AUNQUE podia ver los Cambios Dentro De Su Cuerpo, todavía no podia Sentir nada. Era Como Si Nada Hubiera Pasado.

En Los Próximos Días, Lu Zhiyu sintio ONU tremendo Cambio En Su Cuerpo. Le dolia Todo el Cuerpo, ESTO indicaba Que Su Cuerpo SE ESTABA Volviendo a desarrollar. Sus huesos Estaban Creciendo de nuevo. Anteriormente, Tosia CUANDO HACIA frío por la noche ¿, Pero this Condición habia Mejorado. : Además, Aunque No entrenaba, ESTABA acumulando músculo.

A través de la investigación, Lu Zhiyu sabía cómo cada glándula tenía las diferentes partes de su cuerpo. A través de la estimulación de cada glándula particular, él también ajusta gradualmente la condición de su cuerpo. Este ajuste tomaría un largo período de tiempo, ya que tuvo que tomarlo con calma, en caso de que salió por la culata.

Inicialmente, Lu Zhiyu puede ser entumecido, incluso cuando caminaba. Le dolía todo el cuerpo y se específicamente extremadamente picante. Desde hace varios días, él puso en su cama y un sofá, no se siente como en movimiento. También tuvo un aumento en el apetito. Cuando Lu Zhiyu ajusta gradualmente el nivel de la secreción de las hormonas, estas condiciones se volvieron más suaves.

Lu Zhiyu se dio Cuenta de Que, during this PERIODO DE DOS Semanas, se habia Vuelto Más Alto. Y, Donde SOLIA Haber Imperfecciones en su piel, su piel Ahora se habia Vuelto suave y clara, Como la de la ONU Bebé. Sus Músculos también se habian Vuelto Más definidos. AUNQUE Lu Zhiyu no funciono, sintio Como Si Hubiera ESTADO HACIENDO EJERCICIO Todos Los Días. Sus Músculos habian Sido estimulados y Esteban Creciendo sanamente.

Lo Más Importante, Lu Zhiyu se dio Cuenta de Que la sombra oscura en su Cuerpo habia comenzado una desvanecerse. Una gran Cantidad de Células cancerosas En sus pulmones ya habian muerto, LUEGO were liberadas una Través de Su Sistema excretor. EL Ya No Tosia TAMPOCO.

Mientras estaba de pie ante el espejo con sus pantalones cortos, Lu Zhiyu apenas reconoció a sí mismo. ¡Vio a un hombre alto y guapo en la reflexión! Su cuerpo fue determinado con el cociente de oro, con los músculos bien definidos. Su rostro se había suavizado y tenía función bien definida. Sus ojos se veían brillantes y llenos de energía. Se vio como una celebridad o modelo. Se había convertido en más guapo que todas esas celebridades, incluso en comparación con sus imágenes con Photoshop.

Lu Zhiyu no había mirado en el espejo por un largo tiempo. Se sorprendió al ver como un gran cambio. Se explica por qué Cai Jiajia le había dicho que él había cambiado mucho, cuando era su clase de yoga el día anterior.

¿Es esto realmente yo?

Lu Zhiyu se paró frente al espejo, preguntándose, con la mandíbula abierta.

Durante las últimas dos semanas, aparte de asistir a las clases de yoga personales e ir a la casa de Cai Jiajia, Lu Zhiyu había sido sobre todo lo que queda en casa. Hoy en día, mientras él estaba fuera, encontraron algo fuera de lugar.

Todo el que pasó junto a él se dio la vuelta para mirarlo. Hubo incluso un par de veces cuando en realidad viola a la gente en secreto tomar fotografías de él.

Se ve tan guapo! ¿Es una persona de cómic?

Es que una celebridad? ¡Él es tan elegante!

Él parece tener un origen étnico mixto. Se ve tan hermosa. Sus ojos son tan encantador!

¡Oh no! El estado enfermo de amor. ¡Él me está mirando!

En el camino, pensamientos extraños inundaron la mente de Lu Zhiyu continuamente. Cuando Lu Zhiyu se miró en el espejo, solo identificó que se vio bien y no estaba muy molesta. Sin embargo, cuando los demás lo miraban, podrían haber tenido alguna vez a Lu Zhiyu un cambio asombroso.

Por ejemplo, cuando se fue a la cafetería para una comida, la camarera en realidad en secreto le pasó su número de móvil, y muchas niñas se acercó con diferentes pretextos para obtener su información de contacto. Lu Zhiyu encontró todo muy desconcertante. Incluso si era guapo, no debería estar recibiendo tanta atención.

Después de terminar su comida con Cai Jiajia, echó un vistazo a la sede de la izquierda. Lu Zhiyu pidió de inmediato, "¿Qué pasa?"

Cai Jiajia puso mala cara y dijo: "Esa chica mantiene mira a escondidas en usted. Usted es muy encantador, ¿verdad?, Cambió mucho. Hmm, porque siempre estoy contigo, no me siento nada. Pero parece diferente de la primera "¡Qué te vi! ¡Te ves demasiado impresionante ahora!" 

Lu Zhiyu inmediatamente le tomaba el pelo, "¿Me volvió más guapo?"

Cai Jiajia tocó los labios rojos y dijo: "Se podría decir que, pero es más que eso. Usted exuda un encanto, no, un olor. Huele bien y es tan cautivador!"

Lu Zhiyu se sorprendió. "¿Un perfume?" Rápidamente se olió a sí mismo y dijo: "No huelo nada".

Cai Jiajia dijo: "Sólo las mujeres pueden oler. ¡Es la fragancia masculina, el olor de las hormonas!"

Lu Zhiyu perdió el control de sí mismo y se echó a reír. Sin embargo, grabe lo que había dicho Cai Jiajia.

Me he ajustado mi cuerpo en perfecto estado, con lo que con un aroma especial que ha cambiado este escenario?

Después de la cena, Lu Zhiyu fue, naturalmente, a la casa de Cai Jiajia. Sacó una botella de vino rojo de su coche, y después de disfrutar de dos vasos más o menos, sus deseos se encendió rápidamente.

Después de todo, Cai Jiajia todavía estaba aturdida y tuvo un buen tiempo para recuperarse. Entonces, miró a Lu Zhiyu y dijo: "Casi me muero ahora mismo!"

Lu Zhiyu dijo rápidamente: "Voy a tomar nota la próxima vez. Me ha asustado ahora!"

Cai Jiajia sacudió la cabeza. "¡La sensación es genial! ¡Lu Zhiyu, usted es el hombre más perfecto que él conocido!"

Cai Jiajia yacía En sus brazos y se rascaba el pecho Como un gatito. Despues de la ONU Rato, Ella Dijo: "! ¡Lu Zhiyu, terminemos Nuestra Relación"

"¿What?" Lu Zhiyu no podia entendre Lo Que acababa de Pasar. La Estaban Pasando busque En la cama los antes, Pero Las cosas Cambiaron De Repente. Justo CUANDO ESTABA Lu Zhiyu A punto de USAR Do Poder párrafo mentales EXPLORAR los Pensamientos de Cai Jiajia, ella abrió la boca.

"Mi novio ha regresado. Me ha Buscado y me ha Hablado Durante mucho tiempoo. ¡Quiere Que Vuelva con El!" Cai Jiajia Miro un Zhiyu Lu, confundido. Parecia Haber Tomado Una decisión difícil adj.

Lu Zhiyu Abrazo una Cai Jiajia y le Pregunto: "¿? ¿Por Qué ¿Es mejor que yo"

Cai Jiajia sacudió la cabeza y DIJO: ". No Es Tan guapo ni del Encantador de Como tu eres Mucho Mejor que el baño de Todos los Aspectos ¡Pero me ama!"

Lu Zhiyu pidió de inmediato, "Do No te quiero?"

Cai Jiajia forzó una sonrisa y le preguntó: "¿Me amas?"

Lu Zhiyu quedé sin habla. Después de un rato, se convirtió lentamente y se puso su ropa. Se inclinó y besó Cai Jiajia en su frente. "Lo siento. Yo realmente disfruto el tiempo que he pasado contigo. No voy a interferir con su vida nunca más. ¡Además, me gustaría que puedas y su novio todo lo mejor!"

Cai Jiajia miró con afecto a Lu Zhiyu. No podríamos separarnos de él, pero Lu Zhiyu podría decir que ella estaba resuelta con su decisión. Mientras estaba en el coche, Lu Zhiyu tuvo un poco perdido. Él consideró que era algo despreciable.

Sin embargo, esto había terminado bastante bien como su relación con Cai Jiajia había llegado a su fin. Por otra parte, su cáncer había sido curado y ahora tenía un cuerpo perfecto.

Después de haber pasado por tanto, Lu Zhiyu pensó profundamente que él debe hacer algo que le gustaba. ¡Él debe vivir por sus intereses y aficionados, y no vivir como un perro, al igual que la forma en que solía!

En el momento en que llegó a su casa, ya era medianoche. Aparó el coche y estaba a punto de abrir la puerta cuando vio a alguien en cuclillas afuera, asustándolo de su ingenio.

Lu Zhiyu caminaba lentamente hacia arriba y se dio cuenta de la persona que le resultaba familiar. Era una chica que estaba en cuclillas con su cabeza baja, al igual que un avestruz. Él empujó su hombro y tuvo en voz baja, "Xia Fan?"

Xia Fan miró la cabeza y miró a Lu Zhiyu, lágrimas en los ojos. Con voz ronca, ella gritó, "Lu Zhiyu, ¿dónde tiene estado? ¿Por qué no se casa a una hora tan tarde?"

Lu Zhiyu curvó los labios y dijo: "¿Quién iba a saber qué podrías tener en cuclillas frente a mi casa en el medio de la noche viniendo?

Después de tomar una ducha de agua caliente, Xia Fan salió del baño y descuidadamente se envolvió en una toalla. Su pelo estaba todavía húmedo mientras se sentaba en el sofá.

respondió Lu Zhiyu, "¿Qué pasó? ¿Por qué no se secuencia el pelo?"

Xia Fan bajó la cabeza, sin decir una palabra. Como Lu Zhiyu secó el pelo con una toalla, Xia Fan exclamó: "¡Él roto con mi novio!"

"Bueno".

Xia Fan fue muy insatisfecho. De inmediato, ella rápidamente la cabeza y dijo: "¿Puede ser un poco más simpático? ¿Roto con mi novio. ¿No puedes consolarme? Usted es ..."

Xia ventilador no terminó la frase, pero en cambio miraba Lu Zhiyu con su boca abierta. "¿Quién eres tú?" ella jadeó.

Lu Zhiyu sacó un secador de pelo y enchufado a la toma eléctrica. Luego dijo con indiferencia, "¿Quién más? Es evidente que soy Lu Zhiyu".

Xia Fan sacudió la cabeza continuamente y le dijo: "Imposible. El conoce a Lu Zhiyu no es tan guapo. Dime sinceramente, ¿eres un monstruo?"

"..."

"Aquí está el secador de pelo. ¡Después de haber secado el pelo, iré a la sala que usted fue la otra vez, y tienen una noche temprano!"

Lu Zhiyu ESTABA acostado en su cama, jugando con su Teléfono móvil CUANDO Xia Fan De Repente se le Acerco. Mirando Cuidadosamente su rostro, ella Pregunto: "¿Por Que No Me di Cuenta Antes De que los eres moreno guapo Antes eras guapo, Pero Ahora los eres Impresionante ...?"

"Dime honestamente, ¿tuviste Una cirugía plástica?"

Lu Zhiyu Aparto La cabeza de Xia Fan Que casi le tocaba La Cara. "Anteriormente, mi entorno de Trabajo ha afectado enormemente Mi Salud. Ahora, Me Estoy RECUPERANDO Y él estado Entrenando todos los dias, por Lo Que ESO PUEDE explicarlo".

"¡Es Una Transformación Increíble bronceado!" Xia Fan era ingenua, por Lo Que Lo Que Creia Lu Zhiyu le DIJO. Sin embargo, DEBIDO a la Apariencia perfecta de Lu Zhiyu, ella todavía se quedo una SU LADO.

"¡Oye, Lu Zhiyu, acabo de mameluco!"

"¡Oh!"

"En caso de que no consolarme?"

"¿Debería? No lo creo!"

Lu Zhiyu dejó su teléfono móvil y una mirada a Xia ventilador, la sensación un tanto extraña. Desde que era capaz de controlar su poder de la mente, en realidad no leer los pensamientos de otra persona a menos que sea absolutamente necesario, ya que controlar qué era bastante sin sentido.

"Espera ... ¿Me está pidiendo que sea su respaldo?" supuestamente

Xia ventilador se incorporó y gritó, "¡Hola! ¿Qué quieres decir con eso? Estoy muy popular y tengo muchos pretendientes en la escuela!"

Luego miró a Lu Zhiyu y su mirada cambió ligeramente. "Nunca pensó en ello en el pasado, pero ahora ... Si quieres, puedo considerar que le permite tomar ventaja de la situación para que pueda ser mi novio!"

Xia ventilador solo estaba envuelto en una toalla en el momento, por lo que estaban ocultos significados cuando se utiliza la expresión "utilizar". Sin embargo, Lu Zhiyu rechazó inmediatamente la justicia, tras lo cual se persiguió Xia Ventilador de su habitación y cerró la puerta.

Los estudiantes de secundaria hoy en día eran realmente locos. Lu Zhiyu podría que si hubiera permitido que se quedara en su habitación por más tiempo, su línea inferior solamente se colapsaría!

A la mañana siguiente, antes de Xia Fan se fue, ella todavía molestado Lu Zhiyu. Gracias a ella, Lu Zhiyu pasó más de diez minutos solo para lavar los dientes. Incluso su cuerpo casi se vino abajo de su constante agitación.

"Prométeme. ¡Será embarazoso para mí no tener un novio en mi fiesta de cumpleaños el próximo mes!"

Lu Zhiyu finalmente se quebró y le pidió: "¿Qué hay de qué avergonzarse? A tu edad, es normal no tener un novio. Si fuera mi hija, yo os lo habría azotado!"

Xia Fan respondió con desdén: "Usted es tan anticuado. ¿Qué siglo estás viviendo?"

Al final, debido a que Lu Zhiyu tenía más asuntos urgentes que atender y no podía permitir el lujo de perder más tiempo con Xia Fan, todavía accedió a su petición, pero él solo iría como amigo normal. Estaba decidido a no caer en sus trucos. Xia Fan estaba eufórico e incluso sacó su teléfono móvil. Después de tomar algunas fotos de Lu Zhiyu, se fue con orgullo.

Lu Zhiyu FUE al hospital, y sintio Que habia ONU Recibido Tratamiento especial alli. Desde El Momento En que Llegó al hospital, y Hizo cola, los muchas personalidades ya lo miraban. Muchas de las Enfermeras INCLUIDO parecían Haber Recibido Noticias de Que El ESTABA here. Parados en la distancia, lo miraron, Chillando y ahhing.

"¡Vaya, it Realmente guapo bronceado! ¡Que pense era una mentira!"

"¡Es Tan elegante y pulido, y Un Gran Cuerpo Tiene también!"

Lu Zhiyu sintio Que su enfermedad ya se habia Recuperado por completo, Pero temia Estar Equivocado. Por lo Tanto, habia Decidido Hacerse ONU examen físico completo en el hospital, para ver si Realmente se habia Recuperado O ALGÚN Tenia Otro Problema.

De Cuando Realizo Pruebas en los Ojos, la sangre y la Presión arterial, Asi Como un electrocardiograma, TODO Salio Bastante normal. Sin embargo, Cuando Una doctora lo ESTABA Revisando, ella lo toco por todas contradictorio, Haciendo Que se sintiera muy Incómodo.

"¡Quitate la ropa!"

"TODO ??? Quítate!"

Lu Zhiyu Miró a la doctora Que llevaba gafas y dejo caer la mandíbula.

La doctora Miró severamente a Lu Zhiyu Y DIJO: "¿? Que Estas esperando rapidamente, Quitate la ropa".

Justo CUANDO Lu Zhiyu dudaba about si quitarse de tareas, la doctora Finalmente agrego: "Pero Deje su interior ropa".

Despues de revisarlo, la doctora DIJO: "..! Tu cuerpo Está Bien estas muy Saludable Los Resultados de los análisis de sangre y orina en Volverán UNOS Días ¡Te informaremos Cuando El Informe Esté listo"

Lu Zhiyu asintió y Un Lanzo suspiro de Alivio. Parecia Que ya no habia nada malo en su Cuerpo. INCLUSO Las diseases pulmonares Menores Que Tenia Estaban ausentes En Este Momento, Lo Que Hizo lo Estar muy emocionado. Antes de irse, la doctora De Repente le Pasó su Tarjeta de Presentación y DIJO: "! En el futuro, Si no se siente bien, PUEDE llamarme A Este Número ¡Puedo ir a su casa a ver Cómo está"

Tomando la Tarjeta de visita, Lu Zhiyu quedo estupefacto. ¿Los Medicos En Los Hospitales Ahora brindan cuentos de Servicios? Miró la Tarjeta y se dio Cuenta de Que El nombre del médico era de Li Wei.

Al ver la forma, Lu Zhiyu estaba inclinado hacia adelante, Li Wei pronto puso su mano en su camiseta y pulsa en la columna vertebral. Después de escuchar un sonido crujiente, Lu Zhiyu cambió rápidamente una sensación increíblemente prisa hasta la cabeza. 

"Usted debe enderezar la espalda. No siga la flexión hacia adelante de esa manera, o de lo contrario se verá débil. ¡Además, no es bueno para su salud!"

Este fue un mal hábito de Lu Zhiyu, el resultado de lo que se sienta delante del ordenador durante tantos años. En esta sociedad moderna, esto era también un problema común. Sin embargo, Lu Zhiyu consideró que el Dr. Li Wei estaba comportándose de una manera inusual hacia él. A la vez, percibió sus pensamientos.

Lu Zhiyu agradeció a Li Wei con una sonrisa y rápidamente salió de la puerta. Mientras estaba de pie en la puerta, se limpió el sudor frío en el frente. Desde que era capaz de leer las mentes de los demás, se dio cuenta de que todo el mundo proyecta hacia el exterior de manera muy diferente de lo que realmente estaban pensando. La mayoría eran, en realidad, dentro de muy salvaje!

Cuando Lu Zhiyu regresó a casa, dio un suspiro de alivio. El cáncer y la muerte habían estado colgando sobre su cabeza como una sombra, pero ahora por fin podrían dejar de preocuparse por ellos y estar a gusto.

Sacó el rollo del mundo. Del mismo modo que lo abrió, se dio cuenta de que la medida del sigilo de plata en su mente se convirtió de repente. Lu Zhiyu sabía que la medida representaba la cantidad de la forma Fuente.

Anteriormente, Lu Zhiyu HABIA USADO Una gran Cantidad de Fuente para change Las reglas y regulaciones del Espacio de pintura. Basicamente habia drenado Completamente el Formulario fuente. Despues de eso, no hay casas de cambio Hubo, Pero la Medida Aumentó De Repente. Sabia Que debia Haber una razon para ESTO.

AUNQUE Lu Zhiyu no podia USAR directly La Forma Fuente del sigilo para Mejorar su Poder y mentales Espíritu, sí podia USAR La Forma Fuente párrafo change Las reglas del Espacio de pintura. ESTO era Extremadamente Importante Para El, Porque con Una Fuente Fuente Suficiente, ¡podia change espacio de pintura a su Voluntad, Como un verdadero dios!

