
  
Prólogo 

 
Despreciaba al mundo. 
 
Inmediatamente después de nacer, me abandonaron en una bolsa destinada a la basura. 


 
No tenía absolutamente ninguna razón para apreciar el mundo, porque había sido tratado como una bestia perdida toda mi vida. 




 
Odiaba al mundo por hacerme uno de ellos. 

 
Me disgustó el hecho de que me clasificaran como humano, agrupado con aquellos pretendientes que llevaban máscaras humanas, pero que estaban cegados por su codicia y ambición. 





 
Esa es la razón por la que no confiaba en los humanos. 


 
Todo lo que tenía que hacer, lo hacía solo. 

 
Esta mentalidad se mantuvo igual incluso después de que el mundo se transformó en su totalidad. 



 
El 1 de enero de 2020, el mundo se transformó en un estado de juego. 


 
Comenzaron a aparecer mazmorras y monstruos, así como jugadores con el poder de detenerlos. 



 
Se ha iniciado un cambio sin precedentes en la historia de la humanidad. 


 
Sin embargo, desde mi punto de vista, el mundo no ha cambiado mucho. 


 
Porque los fuertes aún se aprovechaban de los débiles; el hecho de que los que tenían todo tomaban de los que no tenían nada no cambió. 




 
Los jugadores utilizaron la amenaza de las mazmorras y los monstruos, que aterrorizaban al mundo, simplemente como una oportunidad para cumplir sus ambiciones. 



 
En el mundo, no hay nadie en quien puedas confiar. 


 
Sólo uno. 
 
Sólo una persona parecía diferente del resto. 

 
"Mataré al jefe final de este juego y le pondré fin a todo." 


 
Lee Se-joon. 
 
Uno de los primeros siete en convertirse en jugador, y uno de los pocos que habían sido elegidos por la luz sagrada. También era un hombre que ha ostentado el título de jugador de más alto nivel; desde que participó en el ritual de la luz sagrada. 







 
Sólo que él era diferente. 
 
"Por lo tanto, él será el que salvará al mundo." 


 
Mientras que todos los demás jugadores trataban el nuevo mundo del juego como su escenario para satisfacer sus ambiciones y avaricia, sólo Lee Se-joon era desinteresado y se dedicaba a salvar el mundo. 





 
Cazaba monstruos aunque no le reportara ningún beneficio, aniquilaba las peligrosas mazmorras que todos los demás evitaban, y también juzgaba a los jugadores y gremios que desafiaban la ley. 





 
En otras palabras, para salvar al mundo, luchó contra el mundo mismo. 


 
Él fue el primero. 

 
Fue la primera vez en mi vida que conocí a una persona así, alguien en quien sentí que podía confiar y seguir de todo corazón en este mundo de mierda. 




 
Por eso es por lo que. 

 
"Perro de caza Kim Woo-jin, necesito tu fuerza." 

 
Cuando Lee Se-joon, él, extendió la mano, no dudé ni un segundo antes de aceptarlo. 


 
Lo seguiría hasta el final de este maldito juego, estaba dispuesto a arriesgar mi vida para cambiar este mundo. 



 
La vida como compañero de un salvador que un día salvará al mundo fue incomparablemente onerosa en comparación con un estilo de vida despreocupado. 





 
Los jugadores con intereses creados no querían que este juego terminara, así que cuanto más se acercaba el Gremio del Mesías para vencer al juego, las voces del mundo se arremolinaban hacia ellos y sólo se hacían más y más fuertes. 






 
Sin embargo, nunca pensé en rendirme, ni siquiera una vez. 

 
Salvaremos el mundo. Creía que arriesgar mi vida por el bien de mis semejantes, que estaban unidos por esa brillante y noble causa, nunca era un desperdicio. 




 
Creía que mientras estuviera con ellos, podría cambiar este mundo feo. 


 
"Maestro, lo único que queda ahora es la batalla final." 


 
"La batalla final no existe." 

 
"¿Qué?" 

 
"Nunca pensé en terminar el juego." 

 
"¿Qué es lo que...." 
 
Estaba seguro de que estaba oyendo mal. 

 
"Debe haber lobos para que las ovejas sean obedientes." 


 
¡Puk! 
 
Antes de Balmung, incluso el cuero de dragón estaba perforado como una hoja de papel. En el momento en que Balmung se perforó el pecho, Kim Woo-jin escuchó las notificaciones del sistema. 





 
[Estás bajo el efecto de la Maldición de Balmung] 


 
[Todas las resistencias se reducen en un 90%] 

 
[Todas las estadísticas de defensa se reducen en un 90%] 


 
[Todos los efectos curativos se reducen en un 90%] 

 
"Has hecho un buen trabajo. Kim Woo-jin, sin ti, no hubiéramos podido llegar tan lejos". 


 
Lo que oí después fue la voz de Lee Se-joon. 


 
Así, la voz de Lee Se-joon, que no se superponía a las notificaciones del sistema, entró sin más en los tímpanos de Kim Woo-jin. 



 
"¿Qué quieres decir?" 

 
Sin embargo, Kim Woo-jin no podía entender una sola palabra que saliera de la boca de Lee Se-joon. 



 
"¿Qué quieres decir con que nunca tuviste la idea de terminar este juego desde el principio?" 


 
"¿Qué quiero decir?" 
 
Sin embargo, la pregunta de Kim Woo-jin no fue respondida por Lee Se-joon, sino por otra persona. 




 
El cuero carmesí, como si estuviera cortado de llamas ardientes, formaba la túnica de una belleza hechicera que estaba detrás de la de Lee Se-joon, y miraba hacia abajo a Kim Woo-jin, que estaba arrodillada frente a ella. Entonces ella habló. 






 
"Si el juego termina y el sistema de juego desaparece, los poderes y objetos que obtuvimos desaparecerán, junto con todas las mazmorras y monstruos. La razón por la que la gente obedece cada una de nuestras palabras también desaparecerá". 






 
Park Shin-hye. 

 
La heredera del Hansung Group, el mayor grupo chaebol de Corea, que fue el mayor inversor financiero de Lee Se-joon en los primeros días de la fundación del Messiah Guild. 




 
"Si terminamos el juego, ¿cómo podemos gobernar el mundo?" 


 
Kim Woo-jin miró seriamente a Lee Se-joon después de escuchar sus palabras. 


 
Lee Se-joon, sin embargo, no dijo una palabra. 

 
Fue una respuesta inequívoca. 

 
Ante tal respuesta, Kim Woo-jin apretó los dientes. 


 
Necesito sacar la espada primero. "No puedo esperar hacer nada mientras Balmung aún me apuñala. 


 
Su instinto primario era vivir. Deseaba desesperadamente vivir y escuchar la explicación de Lee Se-joon. 




 
"Quiero oír una explicación más detallada... 

 
No quería oírlo de otra persona, sino directamente de la boca de Lee Se-joon. 


 
[El veneno de las mil serpientes se está extendiendo por todo tu cuerpo] 


 
En ese momento, un nuevo sistema de notificación sonó en el oído de Kim Woo-jin. 


 
"Phht..." 
 
Simultáneamente, Kim Woo-jin vomitó sangre de su boca. 



 
¡Chiii! 
 
La sangre que Kim Woo-jin vomitó derritió el suelo. 

 
"¿El veneno de las mil serpientes? 

 
"Como era de esperar, bastante impresionante." 


 
La persona que volvió a hablar con el miserable Kim Woo-jin era nada menos que Park Shin-hye. 


 
"Pensar que el efecto del veneno se manifestó sólo después de ser apuñalado por Balmung; otros fueron fácilmente atendidos sólo por el poder del Veneno de la Serpiente Mil." 





 
"¿Otros?" 
 
En ese instante, varias caras aparecieron en la mente de Kim Woo-jin. 


 
"No me digas..." 

 
Compañeros que lo dejarían todo, incluso sus vidas, por la humanidad; y personas que sacrificarían gustosamente sus vidas por estos compañeros. 




 
En el momento en que recordó los rostros de sus queridos amigos, la expresión de sus ojos cambió. 



 
Sus ojos empezaron a emitir un aura de fuerte intención asesina y resentimiento. 


 
Esta fue la prueba de la aceptación. 

 
Fue una prueba de que Kim Woo-jin finalmente entendió la verdad de esta situación y la aceptó. 



 
"Lee Se-joon, así que desde el principio, nunca pensaste en convertirte en el héroe o salvar el mundo." 



 
Además, el silencio de Lee Se-joon también fue una prueba irrefutable. Entonces Park Shin-hye habló. 



 
"Sí, tienes razón. Ese fue nuestro plan desde el principio. Si no fuera por eso, ¿crees que nuestro grupo Hansung arriesgaría todo en apoyo del Gremio del Mesías?". 




 
En lugar del silencioso Lee Se-joon, la explicación de Park Shin-hye demostró que todo era cierto. 



 
Lee Se-joon, que estaba frente a él, no era un héroe. 

 
"Desde el principio, nuestro plan fue crear un imperio capaz de dominar y gobernar el mundo. Para lograrlo, necesitábamos deshacernos de los competidores, y jugar al héroe para distinguirnos de ellos". 






 
Un villano con una máscara de héroe. 

 
Era un tipo insincero que ni siquiera decía la verdad con su propia boca. 


 
"Finalmente, todos los preparativos están completos." 

 
Park Shin-hye lo dijo todo, en lugar de Lee Se-joon. 


 
"Cazador de dragones, urogallos, Rey venenoso y hasta el Rey de los No Muertos. En realidad, íbamos a comerciar con el Rey de los No Muertos al principio, ya que habría tenido que arriesgar mi vida si hubiera intentado matarlo. Pero pensar que un perro de caza mataría a un monstruo así. Eso fue bastante inesperado". 








 
Lee Se-joon. Dediqué mi vida a él, y pensar que ni siquiera podía oír la razón de su traición directamente de él, pero sólo a través de Park Shin-hye. 




 
"Bueno, se suponía que tenía que acabar contigo después de unirme al Rey de los No Muertos. ¿No es irónico? Quiero decir que tu apodo es'Perro de caza'." 




 
Era extremadamente difícil suprimir este sentimiento caótico, que era indescriptible. 


 
"¿Cómo te sientes?" 

 
No había manera de que yo pudiera sentir ningún tipo de felicidad o alegría. 



 
"¿Ni siquiera puede soltar una sola excusa? 

 
Sólo por las acciones de Lee Se-joon, de principio a fin, sintió una abyecta traición. 



 
El hecho de que no dijera ni una palabra, con su propia maldita boca, en una situación como ésta, lo hizo parecer un maldito cobarde. 



 
Frente a esta realidad, se sintió abrumado por la rabia. 


 
¿Incluso mataste a los que te confiaron sus malditas vidas? 

 
Innumerables hombres habían sacrificado sus vidas para que Lee Se-joon estuviera aquí ahora mismo. 



 
Haciendo caso omiso de todo lo que valoran, su determinación sin límites y su inquebrantable determinación de salvar al mundo fue lo único que los impulsó a seguir adelante. 





 
¿Pero te deshiciste de ellos porque ahora están en el camino? 

 

¿Y ni siquiera vas a decir una palabra de explicación usando tu propia maldita boca? 


 
Ppadhht!! 
 
Esto era algo que no se podía analizar o entender racionalmente. 


 

"Lee Se-joon, si tienes algo que decir, dilo con tu propia boca." 

 
La última cadena de racionalidad que le quedaba hacía posible hacer esta pregunta. 


 

"¿Por qué molestarse contigo cuando vas a morir de todos modos?" 

 
"Cállate, estoy hablando con Lee Se-joon." 

 
Sin embargo, Lee Se-joon no respondió, a pesar de las repetidas súplicas de Kim Woo-jin. 



 
En cambio, Lee Se-joon le dio la espalda. 

 
En ese momento, todo estaba claro para él. 

 
"Después de todo, no hay nadie en este mundo en quien uno pueda confiar de verdad." 


 
Había dedicado su vida al héroe que creía que estaba destinado a salvar el mundo. Sin embargo, eso no era más que una mentira. Al final, fue traicionado por el héroe. 





 
Además, como siempre había creído, no había nadie en el mundo en quien uno pudiera creer o confiar. Tal figura no existía. 




 
Era nuestra única esperanza. 

 
La situación de Kim Woo-jin era clara. 

 
Así que también estaba muy claro lo que Kim Woo-ji tenía que hacer. 


 
"Maté a todos y a todo lo que obstaculizaba el sueño de terminar el juego. Así que, si vas a matarme, será mejor que lo hagas bien. Porque si sobrevivo, haré todo lo que pueda para detenerlos, bastardos". 





 
Hacer que un traidor pague por su traición. 

 
Este es el final de la historia de Kim Woo-jin. 

 
El 7 de marzo de 2023, fue la historia de su futuro. Una que recordó después de despertarse de su sueño. 



  
Capítulo - 1  
 
[El juego comenzará pronto] 

 
Esa sola frase cambió el mundo en un juego. 

 
Como en un juego, empezaron a aparecer mazmorras y empezaron a salir monstruos de ellas. 



 
La gente pudo experimentar estos cambios de inmediato con sus cuerpos. 


 
"¿Qué es eso?" 
 
"Oye, ¿qué es ese agujero negro de ahí?" 

 
"¿Hmm? ¿Algo está saliendo?" 

 
Las puertas de las mazmorras desovaban por todas partes alrededor del mundo, y los monstruos que residían al otro lado de estas puertas empezaron a estallar. 




 
"¡Mon, Monster!" 
 
"R-R, ¡Corre!" 

 
Los monstruos convirtieron al mundo entero en un campo de batalla en un instante. 


 
Por supuesto, los monstruos que aparecieron inicialmente no eran una amenaza para la raza humana en su conjunto; los monstruos no eran lo suficientemente poderosos como para manejar las armas desarrolladas por la humanidad. 






 
Como mínimo, no hubo problemas para tratar con monstruos de bajo nivel al principio. 
 
"Nos hemos ocupado del ogro que apareció en Seúl." 
 
"¡Otro ogro ha vuelto a aparecer en Incheon!" 
 
"¡Un ogro también ha aparecido en Busan!" 
 
Nadie sabía que era el comienzo de una pesadilla. 
 
"Daegu, también apareció en Daegu." 
 
"¿Estás hablando de un ogro?" 
 
"Uh, uh... aparentemente es un dragón." 
 
El verdadero horror era que esta pesadilla que había comenzado no tenía fin. 
 
Aunque evitaron la destrucción total de la ciudad cazando a todos los monstruos, nuevos monstruos empezaron a aparecer una y otra vez desde la puerta en intervalos impredecibles. 
 
A menos que la mazmorra que existía más allá de la puerta fuera destruida, su única opción era repetir continuamente esta dolorosa y desastrosa guerra. 
 
Afortunadamente, pronto se manifestó una respuesta a tal problema. 
 
Aparecieron los jugadores. 
 
"De ahora en adelante, esta mazmorra será destruida." 
 
Los jugadores que pasaron por la puerta para destruir el calabozo les trajo esperanza. 
 
El mundo, que había cambiado para convertirse en un juego, se había reorganizado en torno a los jugadores. 
 
Y en 2023, la gente que sobrevivió finalmente se adaptó al mundo cambiado. 
 
Alerta de monstruos en el distrito alimentario de Neojo-ri, provincia de Paju. 
 
[Nivel de advertencia 1!] 
 
La gente ahora aceptaba a los monstruos como una parte rutinaria de sus vidas. Una vez emitida la advertencia, escaparon sin ponerse nerviosos por la aparición de los monstruos. 
 
La gente que cazaba monstruos fue desplegada. 
 
En ese momento, era raro que los militares se movieran. 
 
"El número de veces que aparecieron monstruos ha disminuido últimamente, mientras que el número de jugadores sigue aumentando." 
 
"¿Y qué si el número de jugadores aumenta? Sólo caminan por el primer o segundo piso de las mazmorras, asustados de perder sus vidas." 
 
"Sin embargo, se les paga en millones. El mismo trabajo, atrapar monstruos como nosotros, pero se les paga cientos de millones de dólares, y son tratados como celebridades por el público, mientras que la gente como nosotros es tratada como perros de caza sucios. ¡Qué mundo de mierda!" 
 
Los mercenarios que fueron desplegados fueron empleados por las corporaciones que tenían contratos con el gobierno. 
 
Fue el arreglo más eficiente en cuanto a costos. En lugar de asignar y gastar más dinero en el ejército para matar a los monstruos, la subcontratación era mucho más eficiente en términos de gestión y costes. 
 
Los mercenarios también eran más fáciles de dispensar. 
 
Cuando un soldado se sacrifica por su país, el país tiene que pasar al frente y dar a su familia y a sus seres queridos una pensión y una indemnización, pero los mercenarios no tenían esos derechos o calificaciones. 
 
Por supuesto, una persona sensata nunca trabajaría como mercenario, pues podría morir en cualquier momento. 
 
En otras palabras, todo mercenario tenía al menos una circunstancia o razón complicada que le impedía llevar una vida normal. 
 
"Si no tuviera antecedentes penales, probablemente habría trabajado medio tiempo en una tienda." 
 
Este era el caso de los que ahora estaban en los camiones militares para tratar con monstruos en Paju. 
 
"Estoy bastante seguro de que no conseguirías el trabajo con una cara como la tuya." 
 
"¿Qué? ¿Qué le pasa a mi cara?" 
 
"¿De verdad tengo que decírtelo?" 
 
"¡Maldito imbécil! ¿Qué hay de tu cara?" 
 
"¡Mejor que la tuya!" 
 
O uno tenía antecedentes penales o estaba desesperado por dinero; hasta el punto de vender su propia vida o, al menos, de estar endeudado.... 
 
Para aquellos que no podían llevar una vida ordinaria, había pocas opciones aparte de arriesgar sus vidas contra monstruos como mercenarios. 
 
"De todos modos, Kim Woo-jin, este bastardo, duerme tan bien incluso en este tipo de ambiente, mientras yo estoy aquí muriendo de mareo." 
 
Kim Woo-jin, un joven que se había quedado dormido con los brazos cruzados en uno de los camiones, también era un perro de caza. 
 
"Cuando lo miras así, parece un estudiante universitario normal, pero en cuanto abre los ojos... no hay perro más loco que él." 
 
Por fuera, Kim Woo-jin parecía un joven normal. 
 
Como una persona normal, carecía de presencia, ya que era un joven sin rasgos distintivos. 
 
"Esto es aún mejor." 
 
"¿Estás diciendo que esto es mejor?" 
 
Sin embargo, los antecedentes de Kim Woo-jin eran totalmente diferentes de su apariencia. 
 
"Antes de que aparecieran los monstruos, solía cazar a tipos que parecían gángsters." 
 
¿"Gángsters"? 
 
"Sí, solía asaltar gángsters, incluso los cazaba por una recompensa." 
 
Kim Woo-jin, era un cazador de criminales. 
 
"Así que era un apóstol de la justicia." 
 
"No es así." 
 
Por supuesto, la caza de criminales nunca fue por la justicia. 
 
"No atrapó gángsteres ni criminales para que se hiciera justicia. Lo hizo porque se suponía que estaban bien para matar". 
 
"¿Qué?" 
 
"¿No es así? ¿Ha visto a un gángster denunciando a la policía que le habían robado?" 
 
No importa lo que se hizo contra los criminales, no hay muchas consecuencias después. 
 
"Más de 10 organizaciones fueron destruidas sólo por sus manos." 
 
Esa es la razón por la que Kim Woo-jin se convirtió en un cazador de criminales, y esa fue la razón por la que se convirtió en un cazador de monstruos. 
 
"De todos modos, es un maldito psicópata. El hecho de que inicialmente trabajó como mercenario ya prueba mi punto, pero es un psicópata que está en otro nivel, comparado con idiotas como nosotros." 
 
"¿Psicópata?" 
 
Los labios de la durmiente Kim Woo-jin se abrieron. 
 
"¡Hup!" 
 
Como Kim Woo-jin estaba justo delante de ellos, se sorprendieron y se ahogaron con su propio aliento. 
 
Pronto, Kim Woo-jin abrió los ojos y miró a su alrededor. 
 
Debido a su acción, el joven que estaba contando la historia de Kim Woo-jin gritó, sorprendido. 
 
"Woo, Woo-jin..." 
 
Kim Woo-jin frunció el ceño ante su figura. 
 
Tenía una apariencia que se podía encontrar en cualquier parte. Sin embargo, en el momento en que abrió los ojos, la mirada en sus ojos no parecía humana. 
 
Era más parecido a una bestia feroz que había notado un olor a sangre deliciosa y persistente. 
 
"Yo, yo estaba..." 
 
Kim Woo-jin, que estaba observando a la compañía con el ceño fruncido, dijo sorprendido: "¿Yang Jae-ho?". 
 
"Uh, ¿sí?" 
 
"¿Eres Yang Jae-ho? 
 
"Uh, sí", contestó instintivamente el joven Yang Jae-ho. 
 
En ese momento, Kim Woo-jin se acercó a Yang Jae-ho y lo observó de cerca. 
 
Fue una visión muy extraña. 
 
¡KkiIik! 
 
"¡Aaaaah!" 
 
"Uh-huh-uh-uh!" 
 
"¡Santa mierda!" 
 
De repente, toda la gente que estaba sentada en el camión fue arrastrada. 
 
- ¡Monstruos! Los monstruos han aparecido en el camino! ¡Todos, tomen sus armas y salgan! 
 
Luego, al sonar la radio, todos saltaron del camión y salieron corriendo con sus armas. 
 
Cada uno de ellos comenzó a orar mientras se movían. 
 
"¡Dios, por el amor de Dios! Rezo para que un miembro del gremio del Mesías venga aquí." 
 
"Por favor, que alguien del gremio del Mesías se acerque aquí...." 
 
Al oír la oración, Kim Woo-jin tenía una expresión en blanco en la cara. 
 
En ese momento, Kim Woo-jin estaba sinceramente muy confundido. 
 
¿No me he muerto ya?', pensó. 
 
Kim Woo-jin se tocó el pecho con una expresión vacía. Allí encontró la ubicación de la herida que una vez fue perforada por esa espada. 
 
Sin embargo, la herida no estaba allí. 
 
¿Esto es un sueño? 
 
Era como si todo fuera un sueño. 
 
O tal vez, ¿he tenido un sueño? No, no puede ser". 
 
Sin embargo, el resentimiento y el odio que llenaban el corazón de Kim Woo-jin le dejaron claro.... 
 
Eso no fue un sueño. 
 
Definitivamente no fue un sueño. 
 
- ¡Orc! Apareció un escuadrón de orcos! 
 
Cuando se escuchó el sonido de una radio, Kim Woo-jin ya no reflexionó sobre sus dudas. 
 
Sólo tendré que confirmarlo", decidió. 
 
Los humanos son débiles. 
 
Un hombre desnudo ni siquiera puede vencer a un perro grande. 
 
Sin embargo, los humanos con herramientas son diferentes. 
 
Con sólo una bolsa de armas, es fácil aniquilar a un grupo de simples monstruos. 
 
De hecho, entre los monstruos que se oponían a la humanidad, no había ningún monstruo que amenazara a la especie humana en su conjunto. Ni siquiera había necesidad de usar armas nucleares. 
 
El principal problema eran los daños colaterales. 
 
Si incluso uno de los incontables coches que circulan en los diez carriles del centro de Seúl se estrella contra la acera, causará un caos inmenso, una carnicería masiva y un pánico generalizado. 
 
Entonces, ¿qué pasaría si un monstruo que sólo puede ser derribado por una lluvia de disparos aparece en una zona tan concurrida? 
 
Por supuesto, habría un gran número de bajas. Sin embargo, los daños materiales causados a la zona serían indescriptibles. 
 
Incuestionablemente, la prioridad más importante al cuidar de los monstruos era reducir los daños a la propiedad. 
 
Esa fue la razón. 
 
"Joder, ¿por qué tiene que ser un escuadrón de orcos...." 
 
"Qué dolor. Para matar a uno de estos bastardos orcos, tenemos que usar al menos una de nuestras revistas..." 
 
"Los Orcos no son el tipo de monstruo que puede ser matado con un rifle en primer lugar. Necesitamos al menos un RPG para matar a bastardos como ellos". 
 
La razón por la que a los mercenarios sólo se les proporcionaban rifles automáticos era.... 
 
"No hay mucha munición.... podríamos tener que luchar contra ellos con un hacha." 
 
Además, la cantidad de municiones que se les proporcionó no era ni mucho menos suficiente. 
 
Naturalmente, ese fue el caso. Si las personas contratadas para deshacerse de monstruos por las empresas de subcontratación que ni siquiera formaban parte del ejército recibieran armas como ametralladoras, tanques y granadas, y usaran esas armas con mala intención, la situación podría deteriorarse a algo mucho peor. 
 
Los pasivos también fueron la razón por la que no se les proporcionó mucha munición. 
 
"Así que, sólo aprieta el gatillo cuando estés seguro. No desperdicies municiones". 
 
"De acuerdo". 
 
"Roger". 
 
"Bien, ahora respiremos hondo y preparémonos para la batalla." 
 
Una vez más, los mercenarios comenzaron a respirar profundamente. 
 
¡Taang! 
 
Sin embargo, el sonido de los disparos se escuchó justo cuando todos comenzaron a respirar profundamente. 
 
"¿Hukk?" 
 
"¿Quién carajo?" 
 
El repentino estallido de disparos hizo que todos se volvieran locos. Entonces, alguien gritó: "¡Kim Woo-jin! Ese loco bastardo de Kim Woo-jin entró en el escuadrón de orcos solo!" 
 
¡Kim Woo-jin! 
 
Ese nombre era todo lo que necesitaban para entender lo que pasó. 
 
Ese bastardo, por supuesto que sería el que la cagaría y nos metería en problemas! 
 
Es una situación que no se puede entender con sentido común. Lo que Kim Woo-jin estaba haciendo era completamente irrazonable e incomprensible. 
 
"Loco hijo de puta, si tanto quieres morir, muere tú solo...." 
 
"¿Qué, qué, está haciendo?" 
 
"Yo, no lo sé." 
 
En vez de disparar desde una gran distancia, estaba apretando el gatillo una y otra vez mientras se acercaba a los orcos que corrían hacia él. 
 
¡Taang! 
 
Él solo estaba poniendo una bala en la cabeza de cada orco. 
 
¿Eso, eso es posible? 
 
¿Un disparo, un asesinato? "¿Pero esto ni siquiera es un juego? 
 
Sin embargo, los disparos de Kim Woo-jin fueron sin duda mucho más allá del nivel normal de precisión. 
 
Todo el mundo estaba mirando, como si Kim Woo-jin estuviera usando algún tipo de hechicería. 
 
Era como si Kim Woo-jin estuviera usando una magia extraña para poner a dormir a todos los orcos a los que se enfrentaba. 
 
¡Taang! 
 
Después del duodécimo disparo así, no quedó ni un solo orco en pie. 
 
¿Estoy soñando ahora mismo? 
 
Los mercenarios se quedaron boquiabiertos ante tal escena. 
 
Y Kim Woo-jin, que había terminado su cacería, también se quedó quieto. 
 
Lo que vi no era un sueño. 
 
Sin embargo, no estaba de pie sin pensar. Kim Woo-jin estaba analizando tranquilamente su situación. 
 
Si todo fuera un sueño, no podría hacer algo así", se dio cuenta. 
 
Como mínimo, comprendió que no estaba soñando y que lo que experimentó tampoco era un sueño. Porque, si lo que él experimentó estuviera dentro de un sueño, no tendría tal exactitud. 
 
Además, la sensación de asesinato, el olor de la carne y la sangre desgarrada de los monstruos, y sus gritos miserables que Kim Woo-jin había escuchado hacía poco tiempo, no podían considerarse un sueño. 
 
En otras palabras, todo lo que Kim Woo-jin había experimentado era probable que fuera real. 
 
Sin embargo, para estar perfectamente seguro, necesitaba más pruebas. 
 
Por ejemplo, necesito experimentar el futuro reproducido frente a mí, ese nivel de evidencia", decidió. De todos modos, esa persona, Yang Jae-ho... Definitivamente lo conocí mientras trabajaba para la Compañía Delta. Estuve asociado con la Compañía Delta desde principios de febrero de 2020 hasta el 7 de marzo de 2023, el día en que desperté como jugador durante la cacería de orcos". 
 
Kim Woo-jin escuchó las notificaciones del sistema en ese mismo momento. 
 
[Serás despertado como jugador] 
 
[El luchador inmortal se acerca a ti] 
 
[El Emisario del Inframundo se acerca a ti] 
 
[El cazador silencioso se acerca a ti] 
 
Para Kim Woo-jin, el sonido del sistema era la prueba más definitiva de que había sido traicionado, asesinado y devuelto al pasado. 
  
Capítulo - 2  
 
A la mayoría de la gente le gustaría volver al pasado. 
 
Sin embargo, nadie se prepara para eso. 
 
Si se les dijera que hicieran un plan para volver al pasado, tratarían de recordar los números ganadores de la lotería. Sin embargo, normalmente, nadie se molestaría en recordar los números de lotería que la gente ya ganó por si acaso volvieran al pasado. 
 
Kim Woo-jin era el mismo. 
 
Kim Woo-jin no tenía un plan de contingencia listo para volver al pasado. 
 
"Volví al pasado". 
 
Después de la caza del monstruo, esos pensamientos ocupaban constantemente la mente de Kim Woo-jin. 
 
"Sin lograr nada. 
 
Hizo todo lo posible para intentar acabar con el mundo, que se había convertido en un juego. Sin embargo, regresó al pasado sin cumplir ese único sueño. 
 
"Mierda... 
 
Por lo tanto, en su corazón, Kim Woo-jin no sentía la alegría de que se le diera una nueva oportunidad. En cambio, sintió frustración por su fracaso. En lugar de estar emocionado, se sentía amargado y podrido por dentro. 
 
"Lee Se-joon... 
 
En primer lugar, no había forma de describir la sensación de ser traicionado por la primera persona en la que confiaba, alguien a quien veía como un héroe. 
 
Es el peor enemigo posible. 
 
Y después de enfrentarse al hecho de que el héroe del mundo se convirtió en su enemigo, Kim Woo-jin inevitablemente se quedó en silencio. Eso era lo que Lee Se-joon representaba. Siempre fue el más fuerte del mundo. 
 
Cuando me desperté en 2023, el nivel de Lee Se-joon era superior a 150, y ya debería estar despejando mazmorras de cinco pisos". 
 
El 1 de enero de 2020, Lee Se-joon fue uno de los primeros siete en convertirse en jugador, y uno de los cinco jugadores que fueron elegidos por la luz sagrada. También fue un hombre que siempre tuvo el título de jugador de más alto nivel. 
 
El Gremio del Mesías probablemente también esté firmemente establecido. 
 
Lee Se-joon no estaba solo. El Gremio del Mesías estaba respaldado por numerosos individuos poderosos e influyentes. En particular, el Grupo Hansung, que era el número uno en Corea. El Gremio del Mesías ya era uno de los cinco gremios más importantes de Corea. 
 
Al excluir al Gremio del Mesías, dos de los cinco gremios principales fueron apoyados por el gobierno de Estados Unidos. Uno de ellos fue financiado por la Unión Europea y el otro por el gobierno chino. Por lo tanto, el hecho de que el Gremio del Mesías, que sólo estaba respaldado por un poderoso conglomerado, se situara entre los cinco primeros puestos de la clasificación mundial, fue extremadamente excepcional. 
 
Pero todo eso no tenía importancia en comparación con el título por el que se conocía a Lee Se-joon. 
 
El Mesías. 
 
El hecho de que Lee Se-joon no era sólo una figura se podía ver encendiendo un teléfono inteligente y mirando un portal de noticias. No importa qué sitio de noticias principales visitó, los artículos sobre Lee Se-joon y el Gremio del Mesías siempre estuvieron en el centro de atención. Además, hubo al menos una historia sobre Lee Se-joon y su Gremio del Mesías que salía en las noticias todos los días. 
 
No se trataba simplemente de animar y apoyar. 
 
Si una historia o un artículo no salía a la luz, sus seguidores fanáticos afirmaban que tal acto era una conspiración contra el héroe por parte de los ricos y poderosos. 
 
Era obvio de un vistazo cuando se miraban los comentarios relacionados con las noticias sobre el Gremio del Mesías. 
 
- ¿Por qué este artículo no está en la página principal? 
 
- Están tratando de manipular las noticias y destruir el gremio del Mesías! 
 
- Todo el mundo, ¡vamos a pasar este artículo a la página principal! 
 
Las redes sociales también tenían los mismos problemas, excepto que era aún más loco. 
 
Por eso, incluso cuando la mayoría estaba descontenta con Lee Se-joon y el Gremio del Mesías, no podían ser abiertamente hostiles. 
 
Si le desnudas los colmillos, es lo mismo que hacer del mundo tu enemigo. Ahora, Kim Woo-jin tenía que luchar contra un ídolo así. 
 
"Si lo cazara solo, me costaría mucho trabajo en el futuro. 
 
Pero tuvo que hacerlo solo. Kim Woo-jin ni siquiera consideró trabajar con otros. Después de una traición tan trágica, ¿cómo podía confiar en alguien con la espalda cuando se enfrentaba a un héroe conocido como el Mesías? 
 
Era irrealmente cómico. No estaba seguro de nada más, pero Kim Woo-jin estaba seguro de esto, en esta vida, no se uniría a los demás. 
 
Planeaba terminar este juego solo. 
 
[El luchador inmortal se acerca a ti] 
 
[El Emisario del Inframundo se acerca a ti] 
 
[El cazador silencioso se acerca a ti] 
 
Por eso las opciones que se le habían dado eran de suma importancia para Kim Woo-jin en este momento. 
 
"¿Qué halo debo elegir? 
 
Halo. En pocas palabras, eran los mismos que los trabajos o clases que uno seleccionaría en un juego. 
 
Cuando un jugador despertaba, uno tenía que prometer o seguir a un ser trascendente con varios atributos y poderes para obtener un halo, que dictaba la dirección del crecimiento del jugador. 
 
El hecho es que no todo el mundo recibió varias opciones para elegir. En realidad, la mayoría de los jugadores no pudieron elegir su halo en absoluto. 
 
Sólo uno de cada mil jugadores tendría derecho a elegir entre dos halos, y las personas a las que se les concedieron tres halos para elegir eran mil veces más raras que las que tenían dos opciones. 
 
En otras palabras, sólo una persona entre un millón de jugadores podría elegir entre tres halos. 
 
Antes de volver al pasado, era un luchador inmortal. 
 
El halo que Kim Woo-jin eligió antes de regresar al pasado fue el "Combatiente Inmortal". 
 
El halo de Kim Woo-jin, que literalmente significaba "Guerrero Inmortal", era una amenaza incluso para Lee Se-joon, que estaba en la cima. 
 
Sin el apoyo del Gremio del Mesías, sería casi imposible volver a ser tan poderoso". 
 
Todo fue posible gracias al apoyo de la Cofradía del Mesías. No, sólo fue posible gracias al gremio del Mesías. Excluyendo su apoyo, el Gremio del Mesías fue el único grupo que intentó desafíos insondablemente difíciles sin dudarlo, mientras que todos los demás estaban ocupados tratando de mantener sus vidas intactas. 
 
Esto no es suficiente para matarlo. 
 
Por eso no iba a seleccionar al "Combatiente Inmortal" como su halo esta vez. 
 
Ya falló en su vida pasada y seguir con el mismo método de nuevo no iba a funcionar con él. 
 
Ahora le quedaban dos opciones: "Cazador silencioso" y "Emisario del inframundo". 
 
"¿Debería elegir al "Cazador silencioso"? 
 
Silent Hunter' era un repartidor de daños a distancia y un asesino. Sin clases con una movilidad excepcional, poderosos ataques a distancia y misteriosas técnicas secretas, era imposible explorar una mazmorra difícil. Explorar una mazmorra sin ellos era lo mismo que una persona con mala vista que intentaba caminar sin sus gafas. 
 
Aunque Silent Hunter puede ser un creador de juegos, no puede ser un cambio de juego...''. 
 
Desafortunadamente, ese era el límite de esta clase. La prueba fue el propio disco de Kim Woo-jin. 
 
Entre los que tenían un halo del Cazador Silencioso, nadie era más fuerte que yo. 
 
Entre los jugadores que tenían un halo del Cazador Silencioso, no hubo un solo caso en el que pudieran vivir después de convertirse en la presa de Kim Woo-jin. 
 
Además, cosas como el asesinato no funcionarán con Lee Se-joon. 
 
En primer lugar, debido al hecho de que Lee Se-joon tenía la mayor cantidad de enemigos en el mundo, tuvo que enfrentarse a innumerables intentos de asesinato, y probablemente el mayor de todos en la Tierra. 
 
Sin embargo, ningún intento de asesinato ha tenido éxito. 
 
Tampoco puedo elegir al Cazador Silencioso. Entonces, la única opción que me queda es el Emisario del Inframundo. Por otro lado, el Emisario del Inframundo es...''. 
 
El Emisario del Inframundo. Era una de las variedades de magos negros que tenían habilidades para muchas funciones diferentes, como un repartidor de daños, un camión cisterna y un debuffer. Era uno de los halos de las luces sagradas. Además, tenía más conocimientos e información sobre los halos que nadie en el presente. 
 
"El Rey del Inframundo también tenía el halo del Emisario del Inframundo. 
 
El último enemigo del gremio del Mesías, un jugador que inquietó hasta a Lee Se-joon. Uno que había firmado los tratados de no agresión, el Rey de los No Muertos, el Rey Johann Georg. Era un individuo que tenía al Emisario del Inframundo como su halo. 
 
Por eso no había mucha información sobre este halo. 
 
Si Lee Se-joon era un héroe, entonces ese tipo era una monstruosidad. 
 
Kim Woo-jin sabía lo aterrador que podía ser el jugador conocido como el Rey de los No Muertos, el Rey Johann Georg, ya que el que lo mató no era otro que el propio Kim Woo-jin. 
 
Para matarlo, Kim Woo-jin lo investigó e investigó más que nadie, era un experto en los detalles del Emisario del Inframundo. 
 
Considerando todas las cosas, no había un halo más adecuado para él que el Emisario del Inframundo. 
 
En cierto modo, ni siquiera tuvo que pensar en qué halo elegir. 
 
El problema, sin embargo, era la notoriedad que este halo tenía...''. 
 
Si el Emisario del Inframundo no tuviera tanta fama entre sus usuarios, a Kim Woo-jin no le resultaría tan difícil decidir. En otras palabras, la enorme notoriedad dada a un jugador, para la clase con el mayor potencial y fuerza, era demasiado para soportar. Desde el principio, este halo dio al usuario los raros poderes del Emisario del Inframundo, que diferían de todos los demás halos. 
 
Cuando los otros halos concedieron sus poderes a un jugador, llevaron a cabo una prueba basada en un examen y criterios sistemáticos. Sin embargo, el Emisario del Inframundo realizó la prueba basándose en una evaluación de la batalla. Esto significaba que para llegar a la cúspide de lo que este halo tenía que ofrecer, primero había que devorar a gente como el Rey de los No Muertos. Y eso significaba que tenía que derrotar a jugadores monstruosos como el Rey de los No Muertos, Johann Georg, para desbloquear el potencial de su halo. 
 
Como resultado, la mayoría de los jugadores que eligieron el Emisario del Inframundo como sus halos crecieron muy lentamente. Esto se debió principalmente a la presencia del rey Johann Georg. 
 
Por eso, cuando Lee Se-joon y los otros jugadores con la luz sagrada hicieron sus nombres, sólo se conocían dos nombres del Inframundo. 
 
El Rey del Veneno Mortal y el Rey de los No Muertos. 
 
Estos dos jugadores eran monstruos. 
 
Recordando a esos dos, Kim Woo-jin chasqueó su lengua brevemente. Esos dos eran monstruos; tal expresión era suficiente para describirlos. Ante los hechos, Kim Woo-jin ya no se preocupó. 
 
Sólo tengo que devorar a esos monstruos y convertirme en un monstruo". 
 
[Has elegido al Emisario del Inframundo] 
 
[Habilidades del jugador se han desarrollado] 
 
[Usted es capaz de usar el inventario] 
 
[Usted es capaz de entrar en mazmorras] 
 
[Se le concede el derecho de usar el catálogo] 
 
Kim Woo-jin eligió un nuevo camino. 
 
Luego, tengo que elegir un gremio...''. 
 
Ahora tenía que abordar una nueva preocupación. 
 
En este momento, el mejor gremio para mí es el único gremio número dos de Corea, el Gremio Fénix. 
 
Fue una consideración muy breve. 
  
Capítulo - 3  
 
Así de fácil, nacieron los gremios de jugadores. 
 
En otras palabras, era una forma de que los jugadores protegieran sus ganancias. Para ellos, los gremios eran como una menta que imprimía dinero. Sólo había una excepción a esa práctica y directrices racionales. 
 
El Gremio del Mesías. No buscaban beneficios, sino valores nobles. La existencia de la Cofradía del Mesías hizo que las otras cofradías parecieran un montón de basura, una chusma de jugadores afortunadamente despiertos que estaban cegados por sus propios intereses. Entre esos gremios, el Gremio Fénix tenía la peor reputación. Sin embargo, su posición era la segunda después de la del Gremio del Mesías en Corea. 
 
La atmósfera aquí es siempre la misma. 
 
En primer lugar, la oficina del Phoenix Guild tenía una atmósfera muy inusual. Frente al edificio de veinticinco pisos en Samseong-dong, una oficina del Gremio Fénix, cinco personas se pararon con sus letreros y gritaron. 
 
"¡Grupo Fénix, contrólate!" 
 
"¡Despierta, despierta!" 
 
"¡Grupo Fénix, compensa el asalto a los monstruos!" 
 
Mirando la situación, los monstruos escaparon de la mazmorra después de que fue destruida por el Gremio Fénix y causó algunos daños graves. "Ahora mismo era cuando las tensiones entre los gremios y el público estaban en su apogeo. 
 
Año 2023. Era una época en la que el número de casos de víctimas de mazmorras monstruosas era extremo. En Seúl, excluyendo las zonas aledañas al río Han y al distrito de Gangnam, donde residían políticos, gente adinerada, grandes ejecutivos de negocios y jugadores, no había prácticamente ningún lugar seguro para que la gente residiera. 
 
Después de dos años, no habrá tales protecciones. 
 
Estas protestas serían difíciles de ver en dos años. 
 
"Ya que será un momento en el que tendrás la suerte de sobrevivir. 
 
Dos años más tarde, la gente tendría que agradecer a los gremios por dejarlos ir con las extremidades pegadas si mencionaban las compensaciones. 
 
No es una situación que pueda ser resuelta por un simple gremio Fénix. 
 
De hecho, en cierto modo, el daño causado por el Gremio Fénix no fue culpa suya. Por el contrario, el Phoenix Guild tenía el mejor registro de mazmorra entre los gremios activos en Corea, es decir, excluyendo el Mesías Guild. Llamar a los errores que causaron un error era discutible cuando se lo compara con los errores causados por gremios que eran mediocres y descoordinados. Sin embargo, el objetivo de tales protestas siempre había sido el Gremio Fénix. Era raro ver protestas como estas frente a cualquier otro cuartel general del gremio. 
 
La razón era simple. 
 
Siempre fue difícil ser el número dos. 
 
Se debió al hecho de que son el gremio número dos de Corea. Si la gente iba a denunciar y condenar a alguien, iba a ser uno de los diez mejores gremios; protestar a un gremio sólo en los 50 primeros rangos no iba a llevar a nada significativo. 
 
"Bueno, los miembros del Gremio Fénix son unos hijos de puta en este aspecto. 
 
Por supuesto, esto no significaba que el Gremio Fénix fuera un chivo expiatorio inocente. Considerando los errores en los errores que el Gremio Fénix ya cometió y los errores que cometería en el futuro, no sería raro ver manifestantes lanzando explosivos en el Cuartel General del Gremio Fénix. 
 
Si no fuera por las prácticas egoístas de los gremios como el Phoenix Guild, no habría habido una razón para que nacieran grupos como el Messiah Guild". 
 
Desde el principio, no fue debido a las habilidades y capacidades que el Phoenix Guild se convirtió en el segundo gremio más importante de Corea. En Corea, había un dicho: "No eres un hombre de poder y medios si no estás lo suficientemente calificado para ser sobornado por el Gremio Fénix". Sólo con este dicho, uno podría imaginarse cuán entrelazadas estaban las conexiones entre el Phoenix Guild y la industria de bienes raíces. Además, la mayoría de los jugadores coreanos estaban del lado del Phoenix Guild. Por el contrario, el Gremio del Mesías tenía muy pocos seguidores entre los jugadores. 
 
Sin el apoyo del Grupo Hangsung, el Gremio del Mesías habría desaparecido hace mucho tiempo". 
 
Si no hubiera sido por la protección del Grupo Hansung, el Gremio del Mesías ya habría sido pisoteado por el gremio Fénix. 
 
No, puede que haya sido al revés. 
 
En esta revelación, Kim Woo-jin se dio cuenta de algo. 
 
Más bien, fue el Grupo Hansung quien se aprovechó del Gremio Fénix''. 
 
Incluso habían sido meras herramientas, piezas de ajedrez en un plan organizado por el Hansung Group y el Messiah Guild. 
 
Al usar el Gremio Fénix, aumentaron aún más el prestigio del Gremio del Mesías. 
 
Usando el espejo maligno conocido como el Gremio Fénix, hicieron que la imagen del Gremio del Mesías brillara aún más. En cualquier caso, el apoyo del gobierno coreano y de las grandes corporaciones al Phoenix Guild fue mucho mayor que el de los otros gremios, y ese apoyo continuó nutriendo a los jugadores que eran miembros del Phoenix Guild. Por eso Kim Woo-jin quería aprovecharse del Gremio Fénix. 
 
El Gremio Fénix es horrible, pero también lo es el Gremio del Mesías. "Aunque matara a cualquiera de ellos, no habría ningún problema". 
 
Por otro lado, esta realización le dejó riendo. Era una risa repleta de burlas. No había nadie por quien sentirse culpable sin importar a quién matara. 
 
"Joder... 
 
Qué mundo tan jodido era este. 
 
Desbordante de emociones extrañas, Kim Woo-jin entró en el Cuartel General del Gremio Fénix. 
 
Año 2020. El número de mazmorras aumentó constantemente desde que comenzó el juego a principios de ese año. Al mismo tiempo, el número de pisos en las mazmorras también aumentó. En el año 2020, el piso más alto de las mazmorras que apareció fue el cuarto piso, pero el piso más alto de las mazmorras que apareció en el año 2023 fue el sexto piso. 
 
Y mucho menos reducir el daño causado por las mazmorras y los monstruos, cada vez era peor, día a día. El juego había comenzado realmente cuando se pudo calcular el valor de todo en el mundo para los jugadores. 
 
"Aquí están las condiciones del Gremio Fénix." 
 
La prueba de ello estaba en manos de Kim Woo-jin en este mismo momento. Un contrato. La oferta que se propuso por debajo de su nombre era fuera de lo común. Fue algo que superó con creces las expectativas de un ser humano normal. 
 
En primer lugar, el salario estaba en otro nivel. 
 
Por firmar un contrato de dos años, el bono de firma es de seiscientos millones de won. 
 
El contrato estándar de dos años vino con un bono de firma de seiscientos millones de won, el estándar para un contrato de tres años fue de mil millones de won. Además, se trataba sólo de la bonificación de la firma. 
 
"Limpiar una mazmorra de un piso tendrá recompensas adicionales de treinta millones de won cada vez. 
 
Cuando se despeja el primer piso de una mazmorra, el jugador será recompensado dependiendo de los resultados de su despeje, y en una situación en la que se despeje el segundo piso de una mazmorra, se dará una recompensa clara una vez más, esta vez en cientos de millones de won. 
 
Todos los objetos adquiridos en la mazmorra serán entregados a la persona que los encontró. Sin embargo, para vender el artículo, hay que venderlo a través del gremio". 
 
La propiedad de los objetos adquiridos en la mazmorra era obvia, todo fue dado a los propios jugadores. Aunque los jugadores sólo podían vender los artículos a través del gremio, los gremios como el Phoenix Guild siempre les daban más a los jugadores cuando podían. Nunca reducirían el precio de sus artículos. En muchos sentidos, era una condición extraordinaria. 
 
"No tienen sentido". 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin no estaba ni siquiera ligeramente interesado en tales condiciones. 
 
No era como si el dinero fuera inútil. No. Más bien, Kim Woo-jin necesitaba más dinero ahora que nunca. 
 
"Con estas cantidades miserables, no podría comprar ni un solo artículo que quisiera. 
 
El problema era que Kim Woo-jin necesitaba una cantidad astronómica de dinero. No habría sido suficiente aunque hubiera regresado en el tiempo como el hijo mayor de una familia chaebol. 
 
"Es chocante." 
 
Las cosas dentro de las expectativas de Kim Woo-jin definitivamente no existían dentro de este contrato. 
 
"Como se esperaba del Gremio Fénix. Estas condiciones son incomparables a las ofrecidas por el Gremio del Mesías". 
 
"Por supuesto. Estas condiciones ni siquiera pueden compararse con las de la Cofradía del Mesías. Entonces, ¿te gustaría firmar un contrato con el Gremio Fénix?" 
 
"No tengo ninguna razón para rechazar tal oferta. Por cierto, ¿cómo puedo demostrarte que soy un jugador? Incluso si activara mi ventana de estado aquí, los demás no podrían verla". 
 
Cuando Kim Woo-jin le preguntó, el líder del equipo de reclutamiento del Phoenix Guild, que estaba justo enfrente de él, sacó un lujoso sobre de cuero y se lo entregó a Kim Woo-jin. 
 
"Contiene las páginas de habilidades exclusivas para el Emisario del Inframundo." 
 
Página de habilidades. Era literalmente un pedazo de papel que se podía usar para aprender una habilidad. Los jugadores podían obtener habilidades arrancando una página de habilidades. Sin embargo, nada pasaría para la gente normal si tuvieran que rasgar una página de habilidades. 
 
Es decir, se podía identificar si alguien era un jugador o no, simplemente dejándolo rasgar una página de habilidades. 
 
Había, por supuesto, muchas otras formas de probar si alguien era un jugador. Hubiera bastado con usar el inventario de inmediato, ya que los jugadores podían sacar objetos de la mazmorra y conservar cosas como ingredientes monstruosos en su inventario. 
 
El espectáculo es increíble. 
 
La única razón por la que el Phoenix Guild utilizó este tipo de método para determinar si alguien era un jugador fue para demostrar la destreza del gremio. Somos así de diferentes de los otros gremios", ese tipo de exhibición. 
 
Sin embargo, se lo agradezco". 
 
A Kim Woo-jin le estaba agradecido por esta situación. 
 
"Escoge uno y rómpelo, por favor." 
 
Un agradecido Kim Woo-jin no se negó. Sonriendo, Kim Woo-jin revisó la quinta página de habilidades. 
 
"¿Qué es esto? 
 
La sonrisa en la boca de Kim Woo-jin desapareció cuando se puso muy serio. 
 
[Envenenamiento de la sangre] 
 
- Requisito de adquisición: Emisario del Inframundo 
 
- Nivel de adquisición: Arriba Lv 1 
 
- Efecto Habilidad: Convierte la sangre en veneno. La potencia del veneno crecerá dependiendo del nivel del usuario y del grado de la habilidad. 
 
Envenenamiento de la sangre. Los pensamientos de ese bastardo fueron lo que hizo que Kim Woo-jin se volviera serio. Era una habilidad que no parecía tan fuerte en términos de su efectividad general. Fue porque las personas no eran animales con mucha sangre. 
 
Un adulto que pesaba alrededor de 70 kg tenía alrededor de 5L de sangre, y cuando la producción de sangre excedía los 2L, la persona moría. Además, la sangre que tiene un efecto tóxico podría causar una variedad de problemas a las personas que lo rodean. ¿Y si la sangre salpicara durante una batalla? 
 
¿O cuando alguien tenía que tratar su herida? Cuanto más potente era el veneno, mayor era el riesgo. Por lo tanto, no mucha gente estaba interesada en el envenenamiento de la sangre. Para empezar, sólo había unos pocos jugadores con un halo del Emisario del Inframundo, y había un sinnúmero de mejores habilidades que uno podía aprender como Emisario del Inframundo. 
 
Todo el mundo lo pensaba, es decir, hasta que apareció. 
 
"Pensar que aprendería la habilidad del Rey de los Venenos Mortales de esta manera. 
 
El Rey de los Venenos Mortales. Aunque se despertó muy tarde, fue un jugador influyente que instantáneamente se convirtió en un ranker con el poder de su veneno solo! Esta habilidad, Envenenamiento de la Sangre, fue la clave de lo que le hizo ser quien era. 
 
Con el uso de la habilidad de chupar sangre, eliminó la limitación de su volumen sanguíneo, y luego creó gargantas de sangre con toda la sangre que adquirió a través de la habilidad de chupar sangre.... Fue realmente una pesadilla". 
 
Envenenamiento de la sangre, succión de sangre y golem de sangre. La fuerza de esta triple combinación amenazaba incluso a Lee Se-joon. Incluso él tuvo que dar un paso atrás. Lee Se-joon no pudo hacer otra cosa que retirarse cuando se enfrentó al Rey de los Venenos Mortales, custodiado por sus goles de sangre. 
 
Esa habilidad ahora cayó en las manos de Kim Woo-jin. 
 
"Usaré esta página de habilidades". 
 
Y en ese instante, Kim Woo-jin rompió la página. 
 
¡Jjiig! 
 
Así, la página de habilidad de Envenenamiento de la Sangre que fue arrancada por las manos de Kim Woo-jin se convirtió en oscuridad y fue absorbida por el cuerpo de Kim Woo-jin. 
 
[Has aprendido sobre el envenenamiento de la sangre.] 
 
Esta fue la prueba de que Kim Woo-jin era en realidad un jugador perteneciente al Emisario del Inframundo. Después de confirmar la evidencia, el líder del equipo de reclutamiento del Phoenix Guild extendió su mano y habló. 
 
"Gracias por unirte al Gremio Fénix", dijo. 
 
Kim Woo-jin le dio la mano. Luego, el líder del equipo de reclutamiento del Phoenix Guild hizo una pregunta. 
 
"Por casualidad, ¿necesita algo?" 
 
Ante tal pregunta, Kim Woo-jin respondió inmediatamente, como si la hubiera estado esperando. 
 
"¿Hasta qué punto puedo pedir prestado a la compañía?" 
 
1 ˜ 1.135,92 won de Corea del Sur 
  
Capítulo - 4  
 
"¿Por qué el apodo de Woo-jin oppa es'perro de caza'?" 
 
A la pregunta, todos menos Kim Woo-jin miraron hacia una mujer de unos 20 años con el pelo blanco como la nieve. Kim Woo-jin en persona sonreía con una sonrisa. 
 
"¿No es extraño? Alguien como la fuerza de Woo-jin Oppa es comparable a los miembros de los primeros siete, como el Rey de los Venenos Mortales y el Rey de los No Muertos, pero ¿por qué en la tierra hay un "perro" en su apodo? ¿No debería ser llamado rey de la caza o algo así?" 
 
Cerca de allí, un hombre respondió a esa pregunta y decidió responder por Kim Woo-jin. 
 
"Se equivoca, no se le dio el apodo de'perro de caza' por su estilo de caza." 
 
"¿Eh?" 
 
"Es porque se parece a un perro." 
 
Era como un perro. Todos, excepto el que había hecho la pregunta, asintieron un poco después de recordar las cosas que había hecho Kim Woo-jin. Por otro lado, la mujer que hizo la pregunta se mantuvo confundida y decidió plantear otra pregunta. 
 
"¿Como un perro? ¿Qué quieres decir?" 
 
"Es justo como dije. Tal vez lo entenderías si te convirtieras en la presa de Kim Woo-jin. Este bastardo es como un maldito perro...." 
 
"Nuestra cacería está comenzando." 
 
Ese fue el final de la conversación. 
 
"Prepárate para la cacería". 
 
Después de esa orden, los ojos de Kim Woo-jin cambiaron. Ese fue el final de su recuerdo. 
 
"Eso fue un sueño. 
 
Kim Woo-jin abrió los ojos después del recuerdo. 
 
¡Taang! ¡Taang! ¡Taang! 
 
Al mismo tiempo, un viejo despertador sobre el colchón de Kim Woo-jin empezó a sonar ruidosamente. 
 
Se siente como deja-vu. 
 
Kim Woo-jin apagó la alarma y se levantó de la cama. Después, se preparó rápidamente para el trabajo. 
 
La primera cacería de hoy no será un problema. 
 
Era la segunda vez que limpiaba un calabozo por primera vez. 
 
La puerta del calabozo. Era literalmente una puerta que conectaba el calabozo con el mundo real. Si la Puerta del Calabozo se dejaba desatendida, los monstruos de dentro podrían salir. Por lo tanto, la Puerta del Calabozo necesitaba ser monitoreada tan pronto como fuera posible después de su descubrimiento. Una vez que se descubrió la Puerta del Calabozo, los mercenarios o soldados que tenían un contrato con el gobierno regulaban el área que rodeaba la puerta del calabozo. 
 
"Actualmente, esta área está restringida." 
 
Por supuesto, la entrada estaba restringida para los civiles normales. Por razones de seguridad, sólo se permitió el ingreso de personal autorizado al parque urbano de Gwanmun-dong, en la provincia de Gwacheon. 
 
"¡Vamos, sólo quiero recuperar mi auto estacionado!" 
 
"Esa acción está prohibida por el reglamento." 
 
"Pero no es como si los monstruos salieran en el momento en que entro?" 
 
"Todavía no está permitido." 
 
Las normas vigentes eran extremadamente estrictas y exhaustivas. 
 
"Tú, ¿de qué grupo eres? ¿Sabes quién soy?" 
 
"Si no cumple con las normas, será arrestado o detenido." 
 
Las regulaciones no eran algo que pudiera ser alterado o pasado por alto con una amenaza tan mal ejecutada. Sin embargo, hubo ocasiones en que se pasaron por alto esas normas. Un Ferrari rojo, 
que acaba de entrar por la puerta que conduce al aparcamiento del parque, era un ejemplo de tal caso. Sin siquiera la necesidad de salir del coche o verificar la identidad, el Ferrari entró en la zona restringida, como si estuviera entrando en un aparcamiento de una tienda por departamentos. 
 
"Me pregunto si eso es un jugador." 
 
"Probablemente lo es. ¿Quién sino los jugadores vendrían a lugares como éste, conduciendo autos como ése?" 
 
Los jugadores eran los únicos que podían viajar libremente en carros extranjeros caros como ese, mientras que el crecimiento económico era consistentemente negativo, la inflación se disparaba y el desempleo era alto. Fue justo lo que se esperaba. Ya había tres autos caros estacionados en el estacionamiento que parecían valer mil millones de won. 
 
Pronto, un joven salió del Ferrari aparcado. Era un hombre fornido y musculoso, era evidente que hacía ejercicio con bastante frecuencia. 
 
"¡Hey Joo-seop!" 
 
Tres hombres y mujeres le hicieron señas con la mano. 
 
"¿Todos llegaron temprano?" 
 
Todo el mundo allí era un jugador perteneciente a la Cofradía Fénix. Se habían reunido para limpiar la mazmorra que desovaba en el Parque Urbano de Gwangmu. 
 
"Pensándolo bien, ¿no es la primera cacería de nuestro partido?" 
 
"Así es, tenemos que llegar temprano, ya que es nuestra primera cacería." 
 
Además, para los cuatro, el calabozo de hoy fue su primera cacería en grupo. No había nada inusual en ello. La mazmorra en la que entrarían hoy permitiría que un máximo de cinco jugadores bajo Lv10 entraran al mismo tiempo. También fue clasificado como una mera mazmorra de clase E. 
 
"Puede que sea el primer calabozo para ustedes, pero ya es la cuarta vez que limpio un calabozo." 
 
Es más, fue el hombre llamado Bang Joo-seop quien los lideró. Él, que ya había limpiado tres mazmorras con otro, podría ser descrito como un veterano con una cantidad significativa de experiencia. 
 
"Ya he subido de nivel dos veces". 
 
Ya era Lv3. 
 
"Creo en Joo-seop hyung." 
 
"Sólo te creeré a ti, Joo-seop oppa~" 
 
"Yo Joo-seop, cuida bien de mí." 
 
Para los tres que se reunieron bajo el liderazgo de Bang Joo-seop, no había miedo de que su primera mazmorra estuviera despejada. 
 
"De todos modos, ¿no es este un nuevo modelo de Ferrari? ¿No es realmente caro?" 
 
Después de calcular sus ingresos, se dio cuenta de que también podía permitírselo. Sólo tenía que esperar las recompensas regulares que iba a recibir. 
 
"Bueno, la mazmorra paga casi 10 millones de won incluso después de compartir. Además, si un objeto raro cayera..." 
 
Además, pensaron que sus expectativas no eran irrazonables, sino inevitables, ya que ellos eran los elegidos. 
 
"De todos modos, ¿no se supone que hay una persona más con nosotros?" 
 
"Sí. Basado en las historias que escuché, es un jugador que se despertó ayer mismo." 
 
"¿Ayer? Qué raro. Sólo se me permitió participar en la caza del calabozo después de unirme al gremio durante un mes". 
 
"Aparentemente, solía ser un mercenario." 
 
"Ah, era un mercenario. Espera, ¿qué?" 
 
El agua fría se derramó sobre sus expectativas. 
 
"¿Qué es eso de ahí?" 
 
"¿Qué es esa cosa?" 
 
Un auto se acercó al estacionamiento donde estaban parados. Por supuesto, no era raro que un coche entrara en el aparcamiento. 
 
¿Un coche ligero? (*TL Nota: piensa en esos pequeños coches cuadrados compactos.) 
 
El problema era que se trataba de un coche pequeño; no era uno nuevo, sino un modelo muy antiguo que se dejó de fabricar hace 10 años. El coche pequeño y compacto que apareció, aparcado en el espacio entre el Ferrari y el Bentley. Por fin, un joven salió del coche. Era el quinto miembro del equipo del calabozo del Parque Urbano de Gwangmu. 
 
Como era de esperar, la primera impresión de Kim Woo-jin de esas cuatro personas no fue nada buena, especialmente de ese Bang Joo-seop. Obviamente no iban a ir con ellos. 
 
¿Qué coño se cree que está haciendo ese cabrón? 
 
¿Llama a ese pedazo de basura un coche y lo trajo hasta aquí? 
 
¿No era la República de Corea un lugar donde se juzgaba a la gente por la calidad de sus coches? ¿No es por eso que la gente estaba más inclinada a conducir coches más caros para mostrar su estatus? 
 
Además, todos los jugadores pensaban que eran seres elegidos. Como los aristócratas medievales, juzgaban que su existencia fundamental era diferente a la de la gente común. Al final del día, el extravagante escaparate de los cuatro jugadores, incluido Bang Joo-seop, fue la prueba de ello. Por supuesto, esto no significaba que todos los jugadores viajaran en coches caros. Sin embargo, ningún jugador en ninguna parte de Corea del Sur había conducido nunca un coche pequeño y compacto que hubiera estado descontinuado durante más de 10 años. Ni siquiera existía en el Gremio del Mesías, cuyo único objetivo era salvar al mundo. 
 
En ese momento, Bang Joo-seop y su partido hicieron una hipótesis similar en sus cabezas. 
 
Debe haber tenido muchas deudas si tiene que montar un coche como ese cuando el pago inicial del Phoenix Guild es tan enorme". 
 
Hicieron la hipótesis de que Kim Woo-jin no era un tipo frugal, sino uno que era demasiado pobre. 
 
Dijeron que empezó como mercenario. 
 
¿Quién se convertiría en mercenario si no estuviera desesperado por dinero? 
 
Además, el hecho de que Kim Woo-jin fuera un mercenario constituía una base sólida para su hipótesis. Finalmente, Bang Joo-seop y el resto del equipo llegaron a una conclusión. 
 
¿Es un mendigo? 
 
Probablemente esté quebrado, ¿eh? 
 
Con un coche como ese, probablemente sólo tenga provisiones para los artículos. 
 
No fue necesario desarrollar una relación estrecha con el hombre llamado Kim Woo-jin, que apareció ante ellos. Kim Woo-jin, que salió del coche como si todo fuera normal, se presentó inmediatamente a Bang Joo-seop y a su fiesta con una sonrisa. 
 
"Me llamo Kim Woo-jin." 
 
Mientras se presentaba, le tendió la mano a Bang Joo-seop. Bang Joo-seop tomó la mano de Kim Woo-jin, miró con desprecio y se presentó. 
 
"Soy Bang Joo-seop." 
 
La voz de Bang Joo-seop, que se pronunció, mostró signos de desaprobación de la otra parte. Bang Joo-seop no fue el único. Los colegas de Bang Joo-seop eran los mismos. Sin embargo, Kim Woo-jin les sonrió, les estrechó las manos, sonrió e incluso les saludó cara a cara. 
 
"Soy Lee Hyun-jung." 
 
"Soy Park Sung-moon." 
 
"Soy Kang Hyun-in." 
 
Luego escuchó sus voces, prestó atención a sus nombres y reflexionó: "No reconozco ninguno de sus nombres, tampoco recuerdo sus rostros". 
 
Estaba comprobando si había alguien importante que recordase claramente o alguien que fuera su presa. 
 
Supongo que no hay nadie por quien tenga que matar por ahora. 
 
Entre los cuatro, no había nadie que pudiera obstruir a Kim Woo-jin. Después de pensar un rato, Kim Woo-jin dejó de preocuparse por ellos. Este fue el momento en que se salvaron las vidas de esos cuatro. 
 
Actúa de forma extraña, como si fuéramos amigos íntimos. 
 
No va a pedir dinero prestado, ¿verdad? 
 
"Debería evitarlo". 
 
Naturalmente, nunca sabrán la verdad. Ni siquiera tuvieron la oportunidad de saberlo. 
 
"Ah, todos están aquí. Soy Koo Sung-hoon, miembro del equipo de apoyo. Comenzaré la sesión informativa del calabozo". 
 
Después, la carrera por el calabozo comenzó de inmediato. 
 
[Nido de duendes] 
 
- Profundidad de la mazmorra: 1 piso 
 
- Dificultad en el calabozo: E-Rank 
 
- Capacidad máxima de entrada: 5 personas 
 
- Condición de entrada: Debajo de Lv10 
 
- Borrar Condición: Elimina a todos los duendes de la mazmorra. 
 
Kim Woo-jin revisó cuidadosamente la información del calabozo a través de una ventana holográfica que sólo los jugadores podían ver. Sin embargo, Bang Ju-seop y sus colegas eran diferentes. 
 
"Por fin, un calabozo." 
 
"Todo estará bien, ¿verdad? No habrá ningún problema, ¿verdad?" 
 
"No debería haber ningún problema. Sólo tenemos que lidiar con ello como si estuviéramos entrenados". 
 
Su nerviosismo era claramente evidente en sus caras, que habían estado llenas de expectativas para la mazmorra no hacía mucho tiempo. 
 
"No te preocupes, esta vez gasté mucho dinero y compré una espada larga poco común. Me costó 50 millones de won. Estoy seguro de que los monstruos como los duendes serán cortados como un trozo de carne - sólo confía en mí". 
 
Aunque tuve que comprarla a crédito porque no me quedaba mucho dinero después de comprar el coche...''. 
 
Bang Ju-seop, que se jactaba de sus nuevos artículos, también estaba bastante nervioso. Fue una respuesta razonable. 
 
"Si hay algún problema, por favor hágamelo saber en cualquier momento! ¡No te fuerces a entrar en la mazmorra!" 
 
Sólo los jugadores podían entrar al calabozo. Es decir, dentro de la mazmorra, los jugadores tenían que resolver sus propios problemas. Tuvieron que deshacerse de todos los monstruos dentro del calabozo por sí mismos. Además, había varias restricciones para entrar al calabozo. 
 
"¡Todos revisen su inventario de nuevo!" 
 
La mayor limitación era el inventario. Los únicos artículos que se podían traer a la mazmorra eran los que se obtenían de mazmorras o los que se creaban con materiales encontrados en las mazmorras. Además, sólo se podían traer artículos que pudieran estar en el inventario de artículos. 
 
La bolsa más básica puede contener hasta 20 tipos de artículos que pesan hasta un total de 20 kilogramos. Para ser precisos, los jugadores recibieron un inventario de 20 lotes tan pronto como se abrió su inventario y podían poner hasta un kilogramo de artículos en un solo cuadrado. Si el peso excediera el límite de un kilogramo, ocuparía más espacios en el inventario. Una espada de 3,4 kilogramos ocuparía un inventario de cuatro hileras. 
 
Además, los artículos equipados también ocupaban espacios de inventario. El uso de artículos básicos como casco, armadura, guantes, zapatos, armas y escudos consumía un mínimo de siete espacios de inventario. 
 
"En particular, por favor, compruebe los suministros." 
 
Por supuesto, había un límite en la cantidad de suministros que podían transportar. Esa fue la razón por la que los jugadores tuvieron que manejar el inventario de artículos con mucho cuidado. Kim Woo-jin también revisó su inventario una vez más. Poco a poco, revisó sus cosas, empezando por los suministros. Al poco tiempo, Kim Woo-jin había revisado su último objeto. 
 
[Látigo del Campeón del Duende] 
 
- Grado del artículo: Único 
 
- Ataque Físico: 19 
 
- Debe estar por encima de Lv1 para usar 
 
- Descripción del artículo: Era un látigo usado por el campeón goblin para controlar a los goblins. Aplicará efectos de miedo a los duendes. 
 
- Cuando está equipado Constitución +5 
 
- Al atacar, el daño básico aumenta un 10%. 
 
- Cuando se ataca a duendes, el daño aumenta en un 30%. 
 
Un látigo. Esa era el arma que Kim Woo-jin había elegido para este calabozo. Además, el arma había sido comprada por Kim Woo-jin gastando la mitad del dinero que recibió de Phoenix Guild. Era un arma tan cara como el Ferrari del que alardeaba Bang Joo-seop. Sin embargo, a Kim Woo-jin no le importaba mucho el hecho de que gastaba tanto dinero en un solo arma. Más bien, fue algo más lo que hizo que Kim Woo-jin se sintiera desagradable en ese momento. 
 
Podría haber comprado un artículo mejor si hubiera pedido prestado cerca de mil millones de won". 
 
Era el hecho de que no estaba satisfecho con su préstamo del gremio Fénix. 
 
Supongo que tendré que seguir ganando dinero como un perro por un tiempo". 
 
Significaba que tenía que seguir gastando dinero mientras ganaba. Sin embargo, estos sentimientos agravantes no duraron mucho tiempo. 
 
"¡Entonces, comenzaremos la entrada al calabozo!" 
 
Para un perro de caza, tales sentimientos eran innecesarios. 
  
Capítulo - 5  
 
Una luz brillante, demasiado brillante para que los ojos la vean, se oscureció, y un bosque verde se reveló ante los ojos de Kim Woo-Jin. 
 
"Woah." 
 
Después de unos segundos, un clamor salió por detrás. 
 
"¡Oh, Dios mío!" 
 
Las exclamaciones vinieron de Bang Joo-seop y sus compañeros, que estaban todos asombrados. 
 
"Impresionante. ¿No se siente como si estuviéramos en otro mundo?" 
 
"Siento que estoy jugando a un juego de realidad virtual." 
 
"Los juegos de realidad virtual no se pueden comparar con esto, es indistinguible de la realidad." 
 
Después de tales exclamaciones, todos comenzaron a hablar. 
 
"Este es un lugar cruel donde las reglas son muy diferentes a la realidad a la que estamos acostumbrados. Si alguien muere aquí, es un mundo en el que ni siquiera podemos recuperar su cadáver". 
 
Bang Joo-seop, que estaba hablando, sacó su espada de la vaina que colgaba de su cintura. 
 
¡Shiinng! 
 
El sonido de la espada que sacó de la vaina fue muy siniestro. 
 
"Todos, no relajen la guardia." 
 
Bang Joo-seop, que blandió su espada, tenía una expresión muy sombría. 
 
¡Gulp! 
 
Ante esta situación, su grupo respondió asintiendo con la cabeza, y nerviosamente se tragó la saliva. Por otro lado, Kim Woo-jin estaba tranquilo. Kim Woo-jin ni siquiera trató de controlar su expresión. No tenía ningún interés en la situación actual ni en Bang Joo-seop ni en el comportamiento de su partido. No le preocupaba que Bang Joo-seop y sus compañeros hicieran tanto ruido como para 
provocar a los goblins que pudieran estar cerca, ni tampoco le importaba cómo Bang Joo-seop blandiera arrogantemente su espada para calmar los nervios de sus compañeros. Kim Woo-jin no tenía el más mínimo interés en ellos. 
 
Fue lo mejor. 
 
A Kim Woo-jin sólo le interesaba la información que le daba su entorno. 
 
Este árbol es un Árbol de Basura. Un poco de savia sale de ella. El terreno es un bosque, pero hay muchas pendientes". 
 
Identificar el terreno circundante era lo básico de la caza en mazmorras. 
 
Si miras las huellas dejadas por los duendes cerca de ese árbol... los duendes deben estar en grupos de más de tres. Eso significa que hay un buen número de duendes, y al mirar el terreno circundante, en su mayoría les gustaría estar ocupando una guarida. También había rastros de duendes por ahí. Pero el olor particular de un duende no estaba presente, lo que significa que no había duendes por el momento". 
 
Entonces... 
 
"¿Dijiste que tu nombre era Kim Woo-Jin?" 
 
Bang Joo-seop preguntó Kim Woo-jin. 
 
"He oído que es la primera vez que cazas y que eras un mercenario." 
 
Sin responder, Kim Woo-jin asintió con la cabeza. 
 
"Entonces debes estar familiarizado con los patrones de comportamiento de los monstruos. ¿Podrías actuar como explorador?" 
 
Esta era la propuesta de Bang Joo-seop. No fue difícil comprender la verdadera intención de su propuesta. 
 
Así que quiere usarme como cebo. 
 
Bang Joo-seop pretendía usar a Kim Woo-jin como cebo y atraer a los goblins. 
 
"Como esperaba. 
 
Tal propuesta ya estaba dentro de sus expectativas. Kim Woo-jin ya se había dado cuenta de la clase de jugadores que eran desde el primer momento en que los conoció. No, para Kim Woo-jin, sólo había dos tipos de jugadores... Ellos estaban comprometidos a salvar el mundo o tenían la intención de devorar el mundo tanto como fuera posible. 
 
Si Bang Joo-seop y su grupo hubieran estado dispuestos a dedicarse aunque fuera un poco a hacer del mundo un lugar mejor, no habrían elegido unirse al Gremio Fénix. 
 
Supongo que sería aún más extraño para ellos ser amigables conmigo dada la forma en que actué". 
 
Cabe señalar que Kim Woo-jin nunca mostró sus habilidades a su partido; es un resultado esperado que no tengan ninguna confianza. Si Bang Joo-seop era amistoso con él de alguna manera, habría sospechado de él. 
 
"Suena bien." 
 
Independientemente de sus intenciones, Kim Woo-jin no tenía ninguna razón para negarse. 
 
"¿Cómo debo buscar?" 
 
Después de escuchar esa pregunta, Bang Joo-seop respondió como si hubiera esperado esa respuesta. 
 
"Quiero que busquen por allí mientras limpiamos el área. Puedes volver a unirte a nosotros en cualquier momento si algo sale mal". 
 
"Lo tengo." 
 
Ese fue el final de su conversación. Fue más que suficiente. Kim Woo-jin abandonó su asiento y, tras su desaparición, Bang Joo-seop se volvió hacia sus colegas y habló. 
 
"Pensé que se resistiría, pero eso fue sorprendentemente fácil." 
 
Todo el mundo sonrió ante su comentario. 
 
"¿Verdad? Pensé que lloraría y trataría de aferrarse a nosotros lo más posible". 
 
"¿Quizás está contento de que se le haya dado un papel que interpretar?" 
 
"Bueno, supongo que puedes verlo de esa manera." 
 
"Todos, enfoquémonos de nuevo", les dijo Bang Joo-seop con una expresión seria. "Escucha, de ahora en adelante, estamos a punto de librar una pelea sangrienta." 
 
La caza de duendes había comenzado. 
 
El papel de los jugadores estaba determinado por su halo. Podría decirse que los Luchadores Inminentes eran los guerreros, los Guardianes del Conocimiento eran los magos, y los Tótems de Oración eran los sacerdotes. Más del 80 por ciento de los jugadores tenían uno de estos tres trabajos, y como resultado, estos tres trabajos se convirtieron en la composición estándar de un partido cuando se intentaba limpiar un calabozo. Básicamente, el equipo de cuatro hombres de Bang Joo-seop tenía un guerrero más que el de un partido estándar. Su composición no presentaba ningún problema particular. En teoría, era una composición sin faltas graves. 
 
Sin embargo, como de costumbre, los problemas estaban en la propia gente. Bang Joo-seop se dio cuenta de esto en el momento en que su espada se atascó en el cuerpo de un duende. 
 
Pu-ukk! 
 
La espada que golpeó clavó casi hasta la mitad en el cuerpo de un Goblin. Fue una impresionante muestra de nitidez y potencia. 
 
"¿Eh? ¡Uh! 
 
Tal poder se convirtió en una vulnerabilidad. 
 
"¡No... no puedo sacarlo!" 
 
La espada se adentró demasiado en el cuerpo del duende. Por lo tanto, no podía ser removido rápidamente. 
 
Mierda! "¡Mierda! 
 
La inesperada situación le sorprendió, y otro goblin corrió hacia la parte trasera del nervioso Bang Joo-seop. 
 
¡Kaya! 
 
"¡AARRGH!" 
 
El duende frente a Bang Joo-seop se estrelló contra él, haciendo que ambos cayesen al suelo. Entonces, en ese momento, el otro goblin atacó a Bang Joo-seop por detrás.... ese goblin aprovechó 
la oportunidad que se le presentó en ese momento. El duende golpeó la cabeza de Bang Joo-seop con una piedra en la mano. 
 
¡Kaang! ¡Kaang! 
 
Afortunadamente, el casco de Bang Ju-seop atenuó la mayoría de los ataques. 
 
"¡Aarrrgh! Aarrrgh!" 
 
Sin embargo, la racionalidad de Bang Joo-seop era un desastre debido al intenso ruido que resonaba a través de su casco. 
 
"¡Ayuda! ¡Ayúdame!" 
 
Bang Joo-seop gritó pidiendo ayuda a sus colegas, que aún estaban luchando contra los otros dos goblins. En respuesta, el grito de angustia de Bang Joo-seop despertó los corazones de sus colegas. 
 
"¿Qué, qué hacemos? 
 
"¿No morirá así? 
 
En lugar de resolver la situación, su llamada de ayuda causó pánico en todos. En tal situación, toda la educación y formación que recibían era inútil. Si no fuera por los objetos que habían preparado... es decir, si hubieran sido como los primeros jugadores que habían entrado desnudos en las mazmorras, ya habrían sido asesinados por los duendes. En otras palabras, fue gracias a sus artículos que sobrevivieron hasta ahora. 
 
"¡Malditos duendes bastardos!" 
 
Bang Joo-seop y sus colegas finalmente pudieron vencer a los seis goblins después de más de 30 minutos de intensa lucha. Inmediatamente se sentaron mientras se desplomaban de cansancio. Sin ninguna queja o conversación, comenzaron a descansar. Lástima que la mazmorra no lo permitiera. 
 
¡Kieeehh! 
 
"¿Qué es eso?" 
 
"Su, de repente, ¿qué demonios está pasando?" 
 
El bosque se desbordó con los gritos de los duendes. 
 
Los jugadores de tipo guerrero suelen empezar con una espada como arma principal. Los humanos tenían muchos tipos diferentes de armas, pero la mayoría de la gente moderna tenía fuertes preferencias por la espada. Además, en los juegos, películas, dibujos animados y novelas, las espadas eran muy poderosas. Para la gente común que había estado expuesta a tales medios, la espada era la más fuerte, la más versátil y la más efectiva de todas las armas. 
 
Sin embargo, en realidad, una espada como arma no fue tan efectiva como la gente podría haber imaginado. Fue aún menos efectivo de lo que se imaginaba contra monstruos reales. La distancia al monstruo tendría que ser acortada, lo que desafiaba el sentido común. Kim Woo-jin no podía aceptar tal irracionalidad. 
 
Kim Woo-jin no tenía la intención de evitar una pelea cuerpo a cuerpo contra los monstruos, pero nunca se pelearía intencionadamente con monstruos ridículamente fuertes a menos que no tuviera otra opción. Era prudente que Kim Woo-jin eligiera un látigo como su arma. Por supuesto, un látigo tenía sus propias limitaciones, y era aún más restrictivo que un cuchillo. Sin embargo, si se cumplieran todas las condiciones para usar un látigo, podría mostrar una eficacia sin precedentes en comparación con la mayoría de las demás armas. Kim Woo-jin demostró este hecho al luchar contra estos tres duendes. 
 
¡Jjwaak! 
 
El final del látigo produjo una horrible grieta al cortar el aire. 
 
¡Kieeehh! 
 
El chasquido fue seguido por el grito continuo de un duende. 
 
¡Tuuk! 
 
En medio del grito estaba el sonido del brazo izquierdo del duende cayendo al suelo. Fue como se describió. El látigo le cortó el brazo al Goblin. 
 
Kieeehhhhhh..... 
 
Ese era el poder del látigo. El látigo era un arma cortante. Kim Woo-jin cogió el látigo y lo giró hacia el segundo Goblin. 
 
¡Jjwaak! 
 
El látigo hizo un sonido aterrador al golpear y rajar el estómago del Goblin. 
 
¡Kieeehh! 
 
En el momento en que el duende comenzó a gritar, el estómago abultado del duende se abrió y sus intestinos empezaron a filtrarse. El goblin cayó al suelo mientras se agarraba a su estómago y se derrumbó. 
 
Ahora, sólo quedaba un duende. 
 
¡Kieee, Kieee! 
 
Desafortunadamente para ese goblin que quedaba, solo era capaz de chillar y gritar, e incapaz de hacer algo significativo. 
 
¡Kieee! 
 
Era porque el duende no podía entender el ataque de Kim Woo-jin a través de su sentido común. Desde el punto de vista del duende, algo invisible del cuerpo de Kim Woo-jin salió volando y mató a sus aliados. Así que, el duende ni siquiera pudo elegir huir. 
 
¡Kieee....! 
 
El miedo de que algo invisible le cortara la espalda hizo que el duende se comportara como si fuera una estatua. Kim Woo-jin golpeó con su látigo al duende. 
 
¡Jjwaak! 
 
Junto con el sonido de una ráfaga de viento, el látigo cortó la cabeza del duende. 
 
¡Keck! 
 
El tercer goblin ni siquiera pudo gritar cuando cayó al suelo. 
 
[Has subido de nivel.] 
 
Una notificación sonó dentro de la cabeza de Kim Woo-jin en ese mismo momento. 
 
[Te has ganado el interés del Emisario del Inframundo] 
 
[Logros: Se ha logrado un'Notado'] 
 
Kang Woo-jin también escuchó algunas notificaciones nuevas. Ante tal anuncio, un extremo de los labios de Kim Woo-jin se levantó con una sonrisa burlona. 
 
"Pensar que me ganaría su atención haciendo algo tan mediocre como esto... 
 
Notado Uno. 
 
Significaba literalmente que el jugador había ganado la atención de su halo. Una explicación más simple sería que era como una estrella en ascenso. 
 
Este logro tiene una necesidad menor de lo que esperaba". 
 
Era la segunda vez que Kim Woo-jin lograba esta hazaña. Había logrado esta hazaña incluso cuando tenía al Luchador Inmortal como su halo. 
 
Aumenta las estadísticas del jugador en un 1%. 
 
Por esta razón, no era necesario que comprobara el efecto del logro. 
 
"Ventana de estado". 
 
Por lo tanto, Kim Woo-jin sólo activó su ventana de estado. 
 
[Kim Woo-jin] 
 
- Nivel: 2 
 
- Halo: El Emisario del Inframundo 
 
- Estadísticas: Constitución (11)/Fuerza (2)/Maná (3) 
 
- Puntos no asignados: 3 
 
Kim Woo-jin invirtió todos sus puntos no asignados en la constitución de inmediato. 
 
Después de todo, ya sea ahora o después, no puedes hacer nada sin habilidad física. 
 
Por eso planeaba invertir todos sus puntos en la constitución incluso en el futuro. 
 
Lee Se-joon, es aún más importante cuando lucho contra él... 
 
Además, su presa, Lee Se-joon, tenía la constitución más poderosa del mundo. Sin la suficiente fuerza física, olvídate de destrozarlo, los dientes se rompen en cuanto tratas de morderlo. Si iba a enfrentarse solo a Lee Se-joon, la constitución era aún más importante para matarle. Después de todo, planeaba hacerlo todo por su cuenta. 
 
¿Quién en su sano juicio me ayudaría a matar a un héroe que está tratando de salvar el mundo? No, aunque encontrara un colega, su existencia es algo en lo que no puedo confiar. "No hay nadie en el mundo que quiera matar a un héroe y tenga la moralidad o la cordura adecuadas". 
 
"La asignación de estados está hecha." 
 
Después de terminar todo lo que tenía que hacer, Kim Woo-jin se dirigió hacia el último duende, que se había caído al intentar huir cuando le cortaron el brazo. El goblin caído reaccionó tras sentir los pasos de Kim Woo-jin. 
 
Kieee... 
 
Su reacción estaba llena de miedo. Parecía muy cobarde y no sonaba como un duende que mostraría sus dientes hasta el momento de su muerte. 
 
Como se espera de un artículo único. 
 
Se debió a la opción especial del látigo del campeón duende. No había mejor opción que ese miedo cuando se cazaban duendes. Para ser honesto, mirando las opciones del artículo, definitivamente valió la pena su costo. De hecho, el efecto del miedo en el látigo del Campeón Duende era una opción muy cara. Si esta opción hubiera estado en el tipo de armas de los jugadores populares como una espada, una lanza o un arco, Kim Woo-jin no habría podido permitírselo, incluso si se hubiera endeudado. Sin embargo, debido a que muy pocas personas sabían cómo manejar un arma como el látigo, que tenía poca o ninguna demanda, pudo comprarla. 
 
Kim Woo-jin se paró frente al aterrorizado duende y lo miró fijamente. Sin embargo, Kim Woo-jin no mató al duende, la verdadera cacería estaba a punto de comenzar. 
  
Capítulo - 6  
 
Un duende colgaba de un árbol. 
 
No, es más exacto decir que un duende estaba decorando el árbol. 
 
Si el duende colgara allí para ser una fuente de alimentos de emergencia, no colgaría del lugar más visible. Fue muy fácil notarlo. 
 
Además, aunque el duende estaba vivo, no parecía diferente de un cadáver. Precisamente hablando, aún no era un cadáver, pero apenas estaba vivo. Si Woo-jin tenía intenciones de comerse al duende, no necesitaba mantenerlo vivo así. 
 
En conclusión, había una razón diferente para dejarlo vivir. 
 
Krrkrr... 
 
Kieeee... 
 
Quince. En total, quince duendes colgaban de muchos árboles diferentes, cada uno de ellos apenas vivo. Emitían señales de rescate, rogando a otros goblins por su ayuda. No todos estaban reunidos en un solo lugar, estaban dispuestos más como una valla. 
 
Para los duendes, era como si la definición misma de miedo se hiciera realidad. En lugar de sentir simpatía o furia ante la vista, la escena llenó de terror a los duendes. No tenían más remedio que darles la espalda con desesperación en lugar de luchar con indignación. A pesar del hecho de que una grave astrocidad había caído sobre sus parientes, para los duendes, era obvio lo que había que hacer. 
 
Kieee! 
 
No se atrevieron a acercarse a la horrenda disposición de adornos. No hicieron caso a las llamadas de rescate de su propia especie. 
 
Esta era una característica de la forma en que funcionaban los duendes como especie. 
 
Era un instinto natural para ellos querer sobrevivir, incluso a expensas de sus compañeros. También fue cómo lidiaron con enemigos imbatibles en un mundo brutal. Por supuesto, no había tal cosa como la venganza. 
 
Kieee! 
 
En lugar de buscar venganza, los goblins redujeron su radio de actividad para evitar enfrentar el mismo destino trágico que sus compañeros. Además, también limitaron los tipos de actividades realizadas fuera. 
 
Kie ee, kieee... 
 
La mayoría de los duendes decidieron alojarse en su guarida. Se enterraron en las partes más profundas de su guarida si podían. Era estrecho, a pesar de que los duendes eran pequeños. 
 
Kaa! 
 
Como si eso no fuera suficiente, los duendes bloquearon las entradas a su guarida. Pusieron tantas barricadas defensivas que conducían a su fortaleza como pudieron. El miedo que asfixió a los duendes fue terrible en tal grado. 
 
Como es de esperar, los duendes carecían de la artesanía adecuada. Su artesanía y construcciones eran muy descuidadas y deficientes. Afortunadamente, había alguien allí para ayudar a los duendes a solucionar ese problema. 
 
Tuk! Tuk! 
 
Kim Woo-jin usó una pala que había preparado en su inventario para cubrir todas las entradas a la guarida del duende con tierra. Incluso levantó una valla de madera con la ayuda de un hacha. Kim Woo-jin convirtió la guarida de los goblins en una fortaleza impenetrable e impidió tanto la entrada como la fuga. Unos minutos más tarde, el humo se levantó de la guarida del duende. 
 
La red de un jugador estaba fuera de los límites del sentido común. Era ilógico que un jugador de nivel 1 recibiera más de 100 millones de wones solo por firmar un contrato. Luego se les dio el estatus social, el respeto y la dignidad propios de un funcionario del gobierno. Sin embargo, la razón detrás de tal tratamiento fue bastante simple. La razón principal fue porque era normal que murieran. La naturaleza de sus trabajos era tan peligrosa. 
 
'Mierda…' 
 
Bang Joo-seop y sus colegas se dieron cuenta de esta verdad al luchar contra los duendes. No, ahora se dieron cuenta de que no se había determinado si sobrevivirían o no. 
 
'Pensar que terminaríamos así contra meros duendes...' 
 
Si sus vidas se vieron amenazadas por algo más fuerte como un orco, lucharon desesperadamente y lo derrotaron al final, es posible que tengan una gran sensación de logro. Sin embargo, ¿no eran monstruos como los duendes más cercanos al forraje o la presa que un enemigo? 
 
Para Bang Ju-seop y su grupo, que luchaban porque sus vidas estaban amenazadas por meros duendes, la mazmorra ya no se sentía como una tierra de oportunidades. Era un mundo lleno de monstruos que podían matarlos en cualquier momento. 
 
'Mierda.' 
 
Cuando se dieron cuenta de esto, Bang Ju-seop y su grupo ya no podían cazar. Tenían demasiado miedo de abandonar su campamento y tenían aún más miedo de luchar contra los duendes. Entonces Bang Ju-seop y su grupo decidieron pasar su primer día descansando. Lamentablemente, la fiesta tampoco se mudó el segundo día. 
 
Para ser exactos, no podían avanzar. El miedo a la muerte, ese miedo innegable, les impedía incluso descansar lo suficiente. 
 
La fatiga creció en intensidad con cada día que pasaba. El miedo a la muerte también persistió y se hizo más evidente. Era una situación en la que nadie tenía la voluntad de moverse. Solo actuarían si se vieran obligados a hacerlo. Sin embargo, nadie abrió la boca. 
 
Bang Ju-seop, su líder, también evitó enfrentar los problemas. 
 
"De todos modos, me pregunto qué le pasó a esa persona, Kim Woo-jin". 
 
"Probablemente ya murió... quiero decir que no hemos sabido nada de él desde entonces". 
 
"Maldición. Hubiera sido mejor si nos mudáramos juntos. Tener una persona más habría facilitado la caza ”. 
 
Mientras tanto, la ausencia de Kim Woo-jin aumentó aún más el miedo que sentía la fiesta. 
 
Finalmente, Bang Ju-seop y su grupo también pasaron su segundo día descansando, sin tomar ninguna acción. Al tercer día, finalmente cambiaron de opinión. 
 
"No podemos quedarnos así". 
 
No fue coraje. 
 
“A este ritmo, la comida se acabará primero. Tenemos que matar a los duendes antes de eso. 
 
El miedo a morir de hambre se ganó al miedo a los duendes. Obligó a sus prioridades a cambiar. 
 
"Son solo duendes después de todo". 
 
En estas circunstancias, Bang Ju-seop dijo a sus colegas: "Es cierto que al principio fue difícil, pero aquí estamos, todos a salvo. Todavía tenemos suficiente comida también. No hay razón para que no podamos limpiar los duendes. Podemos hacerlo si lo intentamos ". 
 
"¡Podemos hacerlo!" Habló como si se estuviera dando órdenes a sí mismo y a sus colegas. Tales órdenes fueron sorprendentemente efectivas. 
 
"Sí, no hay razón para que no podamos hacerlo". 
 
"¡Podemos cazarlos uno por uno!" 
 
"¡No voy a morir antes de gastar el bono de firma que obtuve del contrato primero!" 
 
El miedo que los dominaba disminuyó gradualmente. La determinación y la resolución llenaron los vacíos donde el miedo retrocedió. 
 
Fue en ese momento... 
 
[Has despejado la mazmorra] 
 
"¿Qué?" 
 
"¿Huh?" 
 
El calabozo fue despejado. 
 
'Me pregunto cuál es la forma más efectiva de cazar duendes que se escondieron en una guarida. 
 
¿Ir a la guarida y cazarlos? Esa es la idea más estúpida. Los goblins no solo hicieron la guarida, sino que los caminos son demasiado estrechos e incómodos para que los humanos puedan moverse. 
 
Además, ningún ser vivo se someterá pacíficamente cuando un enemigo invada sus hogares e intente matarlos. 
 
'Entonces, ¿deberíamos esperar a que salgan los duendes? No es una mala idea Si se prepararon trampas suficientes y adecuadas, no había forma más fácil de cazar. Hay un límite para la comida que los duendes pueden almacenar. Sin embargo, hay una mejor manera. 
 
Hwaruruc! 
 
Estaba incendiando la guarida. Para ser más exactos, estaba poniendo humo dentro del estudio. Eso fue lo que Kim Woo-jin decidió hacer. 
 
"Creo que todas las salidas están bloqueadas". 
 
Cuando estuvo listo, hizo que la entrada a la guarida pareciera la apertura de un horno, prendió fuego allí, luego siguió agregando combustible al fuego. 
 
"Teniendo en cuenta el tamaño de la guarida, unos diez minutos serán suficientes". 
 
Las serpientes llamadas calor y humo se arrastraban dentro del estudio. Luego, el humo infligió daños críticos a los duendes. 
 
Ki ek? 
 
Kiee! 
 
Los duendes sufrían dolores de cabeza y mareos. La intoxicación por monóxido de carbono y el agotamiento de oxígeno habían comenzado. 
 
Kieeehh! 
 
Los goblins sintieron que algo estaba mal y, naturalmente, comenzaron a moverse hacia la salida. Sin embargo, salir no fue fácil. 
 
La razón fue simple. 
 
Kiee! Kiee! 
 
Se estaban escondiendo demasiado adentro del estudio. Para evitar al monstruo que masacró a sus parientes, la mayoría de los duendes se reunieron en el interior de la guarida. Era el lugar donde ese monstruo tenía menos probabilidades de ir. 
 
"Dado que están dentro de las áreas más profundas, no sería fácil para ellos salir". 
 
Obviamente, esta era la intención de Kim Woo-jin. Sabía cómo se comportarían los goblins si les infligiera un terror devastador. Lo sabía mejor que nadie. Cuando todos los goblins intentaron salir de la guarida al mismo tiempo, los accidentes eran inevitables. 
 
Además, algunos duendes enfermos se mezclaron. 
 
"Algunos de los envenenados ya deberían haber muerto". 
 
Había algo de sangre tóxica de Kim Woo-jin dentro de la presa que intencionalmente dejó escapar. 
 
Aunque no era lo suficientemente tóxico como para ser evidente de inmediato en su cuerpo, era lo suficientemente venenoso como para ser fatal. 
 
¡Thud! 
 
Algunos de los goblins que intentaron escapar se derrumbaron en el suelo, mientras que otros goblins tropezaron con ellos y cayeron. 
 
Kieeehh! 
 
Como si una serie de accidentes estallaran en un camino, la entrada al estudio estaba completamente obstruida. Al final, solo unos seis o siete duendes se acercaron a la entrada. Sin embargo, uno no podría decir que tuvieron suerte. Lo que enfrentaron los duendes fue un camino de fuego. Antes del ardiente camino de fuego, los duendes no pudieron evitar detenerse. 
 
Kieeehh! 
 
Uno de ellos se armó de valor y corrió a través de las llamas. Desafortunadamente para él, su intento fue bloqueado sin esfuerzo por algo sólido. La entrada a la guarida estaba bloqueada. Sin embargo, los goblins golpearon repetidamente sus cuerpos contra la entrada en un intento de salir. 
 
Kieeehh! 
 
Los duendes estaban desesperados por sobrevivir de cualquier manera que pudieran. 
 
Kieeehh! 
 
Lloraron con excesiva determinación. 
 
Kek, Kek! 
 
El humo espeso dificultaba que los goblins gritaran. Fue un espectáculo horrible de presenciar. ¿Era necesario ser tan cruel? La escena era tan espantosa que uno se preguntaría. 
 
Mientras esperaba afuera de la entrada del estudio, Kim Woo-jin estaba muy consciente de las consecuencias de sus métodos. Sabía mejor que nadie que sus acciones eran inhumanas. 
 
'Último esfuerzo de zanja que veo.' 
 
Eso fue todo. Kim Woo-jin no tuvo que pensar profundamente sobre los hechos. 
 
No tuvo que hacerlo. 
 
Lo que enfrentó fueron monstruos, monstruos reales. La palabra, humano, no se aplicaba a ellos. 
 
"Esta cacería fue mucho más fácil de lo que pensaba". 
 
No estaba allí para jugar. Kim Woo-jin no estaba interesado en la competencia feroz y frenética en la que participaron los otros jugadores para demostrar su valor. No estaba interesado en competir cazando monstruos más fuertes u obteniendo objetos poderosos. 
 
Tampoco deseaba la autosatisfacción matando monstruos con su abrumadora habilidad como si estuviera desafiando un juego. 
 
[Te has nivelado] 
 
Es por eso que Kim Woo-jin no disputó que "perro de caza" debería ser su apodo. 
 
Kim Woo-jin no deseaba lograr, ser reconocido, aplaudido o apreciado como la mayoría de los seres humanos. 
 
[El Emisario del Inframundo está satisfecho con tu actuación] [El Emisario del Inframundo te ha regalado un catálogo] 
 
"Parece que Johann Georg jugó el juego más mundanamente de lo que pensaba". 
 
Estaba satisfecho solo por el reconocimiento de su halo. 
 
[Todos los duendes han sido asesinados] [La mazmorra está despejada] 
 
Así, la primera mazmorra de Kim Woo-jin terminó claramente. 
  
Capítulo - 7  
 
En la entrada de Urban Park Gate, un hombre apareció desde más allá de la puerta. 
 
"Gracias, señor Kim Woo-jin". 
 
Fue Kim Woo-jin. 
 
Después de la llegada de Kim Woo-jin, la puerta se distorsionó y luego desapareció del mundo. 
 
"¡Wooah!" 
 
"¡Se acabó!" 
 
Todos los soldados lo vieron desde la distancia, luego vitorearon y aplaudieron. 
 
Con la puerta desaparecida, su misión había terminado. 
 
Era natural para ellos ser felices. 
 
Por lo tanto, Kim Woo-jin no pensó mucho en las miradas de admiración y vítores de los soldados. 
 
En cierto sentido, estaba acostumbrado a recibir vítores más que nadie. 
 
Para el Gremio del Mesías, cada acción realizada bajo su estandarte fue animada frenéticamente y de todo corazón por todo el mundo. 
 
Desafortunadamente, no todos miraron a Kim Woo-jin de esta manera. 
 
Hubo algunas personas que le dieron una mirada claramente recelosa. 
 
Eran Bang Ju-seop y sus compañeros. 
 
'Entonces él estaba vivo'. 
 
Mientras los soldados veían a Kim Woo-jin como un héroe, los cuatro lo miraban como un monstruo. 
 
No fue extraño para ellos hacerlo. 
 
'Ese bastardo, ¿quién es él?' 
 
¿No dijeron que era su primera mazmorra? ¿Se las arregló para limpiarlo solo? 
 
'No lo sé. Estoy asustado…' 
 
Mientras luchaban contra unos pocos duendes y luchaban en vano durante dos días, la persona que creían que era una sanguijuela pesada terminó matando a todos los duendes por su cuenta. 
 
Por supuesto, para Kim Woo-jin, ese tipo de rumor fue beneficioso para su reputación. 
 
Sin embargo, en este momento, eso no era importante. 
 
"¿Escuchaste el informe de lo que sucedió en el otro lado?" 
 
Kim Woo-jin le preguntó a Koo Sung-hoon, un miembro del equipo de soporte, quien respondió después de asentir. "Oí sobre ello. Simplemente dijeron que la mazmorra fue despejada de repente... " 
 
La expresión de Koo Seong-hoon no era buena. 
 
"¿Cómo lo hiciste?" 
 
Como miembro del equipo de soporte, era su deber escribir un informe sobre cómo se despejó la mazmorra. Para que él escribiera tal informe, los jugadores en la mazmorra tuvieron que explicar cómo se hizo. 
 
Sin embargo, después de cruzar la puerta, Bang Ju-seop y su grupo solo dijeron que la mazmorra fue despejada de repente. 
 
Además, no dijeron nada sobre lo que sucedió en la mazmorra. 
 
Era difícil de entender desde la perspectiva de Koo Sung-hoon. 
 
"Según la condición actual de la fiesta de Bang Ju-seop, probablemente no pudieron luchar adecuadamente". 
 
En opinión de todos, Bang Ju-seop y sus compañeros fueron los principales jugadores en el ataque. 
 
Kim Woo-jin fue solo un regalo gratis unido al grupo y fue gracias a Bang Ju-seop y la presencia de sus compañeros que el Gremio Phoenix incluso permitió que Kim Woo-jin participara en el ataque. 
 
Sin embargo, dada la condición actual de la fiesta, era difícil decir si participaron en el ataque. 
 
'Pero eso significaría que Kim Woo-jin tuvo que eliminar todos los monstruos por su cuenta...' 
 
En otras palabras, Kim Woo-jin despejó el calabozo solo. 
 
Kim Woo-jin explicó su estrategia a Koo Seong-hoon. 
 
"Al hacerlo bien". 
 
"¿Si?" 
 
Koo Seong-hoon estaba perplejo por la explicación de Kim Woo-jin. 
 
'Qué es lo que tú…' 
 
No pudo evitar entrar en pánico. 
 
A este ritmo, ¿no iba a escribir que Kim Woo-jin atrapó a los duendes "al hacerlo bien" en su informe? 
 
Sin embargo, a Kim Woo-jin no parecía importarle mucho las circunstancias de Koo Sung-hoon. 
 
“Casi los atrapé a todos. Así que dígales que depositen el 90% de las recompensas claras de esta mazmorra en mi cuenta ". 
 
Mientras hablaba, Kim Woo-jin contempló la fiesta de Bang Ju-seop. 
 
La mirada de Koo Sung-hoon siguió a Kim Woo-jin. 
 
Bang Ju-seop y su grupo instintivamente evitaron su mirada y miraron hacia otro lado. 
 
"Si se oponen a mi solicitud, prepare una habitación donde pueda estar a solas con ellos por un tiempo". 
 
Frente a tal espectáculo, Koo Seong-hoon no sabía qué decir. 
 
El hombre frente a él era tan temible que incluso la fiesta de Bang Ju-seop lo evitó. 
 
"Si me disculpa, voy a tomar un breve descanso". 
 
Alguien como Koo Sung-hoon no se atrevería a confrontar a Woo-jin solo para sacarle la información. 
 
"Ah, mierda, el líder del equipo me va a gritar de nuevo". 
 
En ese momento, Koo Sung-hoon se preparó para que su jefe le gritara. 
 
Mientras miraba a Koo Sung-hoon, Kim Woo-jin pensó para sí mismo. 
 
"Probablemente pueda hablar con el líder del equipo después de unos 30 minutos". 
 
Kim Woo-jin pasó junto a Koo Sung-hoon y se dirigió hacia una de las salas de espera temporales hechas de carpas. 
 
"Creo que puedo mirar el catálogo mientras espero". 
 
"Catálogo" 
 
Tan pronto como gritó la orden, apareció un delgado folleto delante de Kim Woo-jin. 
 
Era un folleto que era ligeramente más grande que una palma, hecho de un material similar al papel de pergamino y tenía un grosor de aproximadamente 5 mm. 
 
Era un folleto de aspecto ordinario. 
 
Sin embargo, para los jugadores, era el tipo de libros más preciado del mundo. 
 
Fue porque dentro del catálogo había opciones para artículos y habilidades. 
 
Una página en un catálogo contenía literalmente opciones para un artículo o una habilidad. 
 
Cuando arrancas una página, puedes obtener lo que viste en esa página. 
 
'El color es...' 
 
La característica más importante de los catálogos era que el color de la luz emitida por la página. Fue lo que determinó la rareza del artículo. 
 
Los grados normales no emiten ninguna luz, pero los grados raros emiten una luz plateada, los grados únicos una luz dorada, y en cuanto a los grados legendarios o míticos, la textura de la página cambia. 
 
Es decir, si uno fuera lo suficientemente afortunado, podría recibir un artículo de grado legendario. 
 
'Este catálogo solo tiene colores blancos'. 
 
Por supuesto, las gotas milagrosas nunca sucederían para Kim Woo-jin tan fácilmente. 
 
Kim Woo-jin, un emisario del inframundo, no vio ninguna luz que saliera de su catálogo. La suerte de Kim Woo-jin con los catálogos tampoco fue buena en su pasado. 
 
Kim examinó el catálogo lentamente sin pensarlo mucho. 
 
El catálogo que recibió Kim Woo-jin tenía 3 páginas en total. 
 
'Todo son habilidades'. 
 
Las tres páginas eran páginas de habilidades. 
 
[Descarga de energía] [Bomba de energía] [Soldado esqueleto] 
 
Ni siquiera valía la pena mirar las dos primeras habilidades. 
 
El Energy Bolt era una habilidad utilizada para hacer flechas mágicas al consumir maná. Energy Bomb era una habilidad básica que permitía al usuario lanzar bombas de energía condensada. 
 
Estas habilidades aumentan de poder a medida que aumenta el rango de habilidad y se consume más energía o maná dependiendo del nivel de su rango. 
 
Estas no eran habilidades que Kim Woo-jin incluso necesitaba considerar. 
 
'Soldado esqueleto...' 
 
Sin embargo, la habilidad del Soldado Esqueleto era diferente. 
 
'Estoy teniendo algunos malos recuerdos'. 
 
Fue porque uno de Johann Georg, el rey de los muertos vivientes fue Skeleton Soldier. 
 
Sus soldados esqueletos eran como una manifestación física de miedo. 
 
La escena de miles de jugadores apresurándose para luchar contra cientos de soldados esqueleto de Johann Georg, solo para convertir eso en miles de soldados esqueleto; eso era algo que ni siquiera se podía ver en el infierno. 
 
'Fue una pesadilla.' 
 
En comparación con esa escena, las acciones de Kim Woo-jin contra los duendes no fueron más que un juego de niños. 
 
Por supuesto, también había desventajas en la habilidad del soldado esqueleto. 
 
"Evitaríamos pelear contra él en áreas donde quedaban cadáveres". 
 
La habilidad Skeleton Soldier también solo permitía al usuario usar cadáveres de entidades asesinadas por el usuario. 
 
Sobre todo, las habilidades para convocar a los Guerreros de la Muerte, los Caballeros de la Muerte y los Liches, que se consideraban mejores versiones del Soldado Esqueleto y podían usarse en cualquier momento y en cualquier lugar. Sin embargo, la habilidad Skeleton Soldier siempre necesitaba un sacrificio para lanzar. 
 
Fue su defecto fatal. 
 
"Sin esa limitación, hubiera sido imposible matarlo". 
 
Al aprovechar estas debilidades, Kim Woo-jin luchó solo contra el Rey de los No Muertos y finalmente pudo matarlo. 
 
"Realmente tuve suerte". 
 
Después de recordar el día en que peleó con el Rey de los No Muertos, Kim Woo-jin comenzó a reflexionar. 
 
En este momento para Kim Woo-jin, elegir una de las tres habilidades era crucial, y Kim Woo-jin tenía que concentrarse. 
 
En realidad no había necesidad de pensarlo. 
 
"Prefiero disparar una flecha o lanzar una bomba que usar un rayo de energía o una bomba". 
 
En este punto, en realidad era más útil y efectivo para Kim Woo-jin lanzar piedras que usar rayos y bombas de energía. 
 
'Por otro lado, Skeleton Soldier es...' 
 
A diferencia de las otras dos habilidades, la habilidad Skeleton Soldier podría ser útil para Kim Woo-jin. 
 
"Por lo menos, probablemente podría ganar algo de tiempo". 
 
Por supuesto, no tenía muchas expectativas. 
 
Lo único que los soldados esqueletos podían hacer por Kim Woo-jin era comprarle unos segundos. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin sabía mejor que nadie lo importante que eran unos segundos. Además, tenía la capacidad de hacer uso de esos pocos segundos. 
 
Jjiig! 
 
Entonces, Kim Woo-jin arrancó la página de habilidades de Skeleton Soldier del catálogo sin dudarlo. 
 
Después de que rompió la página, se obtuvo la habilidad Soldado Esqueleto. 
 
[Has aprendido la habilidad del soldado esqueleto] 
 
[Soldado esqueleto] 
 
- Rango de habilidad: F 
 
- Efecto de habilidad: Usando un cadáver como sacrificio, se convoca a un soldado esqueleto. 
 
- Número de esqueletos que se pueden invocar: 1 
 
Kim Woo-jin, quien terminó de verificar sus habilidades, revisó su muñeca izquierda. 
 
Estaba mirando su reloj. 
 
'Ya es hora de que él venga...' 
 
Fue en ese momento. 
 
"Ex, disculpa..." 
 
Koo Sung-hoon tenía una expresión de disculpa. Pasó su teléfono inteligente a Kim Woo-jin y luego habló. 
 
"Lamento molestarlo, pero el líder del equipo quería hablar con usted acerca de cierta información relacionada con el informe..." 
 
Kim Woo-jin sonrió ante esas palabras. 
 
"Supongo que he terminado de perder el tiempo". 
 
La puerta de la mazmorra no es diferente de una bomba. 
 
Nadie en el mundo sabe cuándo aparecerán los monstruos dentro. 
 
Lo que era preocupante era que los humanos, los jugadores que manejaban esa bomba, eran tan volátiles como los monstruos. 
 
Desde la formación de Phoenix Guild, los jugadores a menudo causaron incidentes cerca de la puerta de la mazmorra en lugar de comportarse correctamente y dar un buen ejemplo a la gente. 
 
Los equipos de apoyo de la mazmorra fueron responsables de aclarar los incidentes. 
 
Por lo tanto, Jung Woo-suk, el líder del equipo de apoyo de mazmorras del Gremio Fénix, no se puso nervioso cuando recibió el informe de la mazmorra de Koo Sung-hoon. 
 
'Otro bastardo loco extraño debe haberse unido recientemente'. 
 
Solo pensaba que tenía un monstruo más que manejar. 
 
- Estoy en el telefono 
 
"Ah, Sr. Kim Woo-jin". 
 
Por supuesto, no mostró sus verdaderos colores. 
 
“Estoy llamando sobre el informe. Como saben, su cooperación en la redacción del informe es muy importante. Más aún, ya que el Sr. Kim Woo-jin fue el jugador con el desempeño más notable y sobresaliente en este despeje de la mazmorra, y necesitamos desesperadamente su cuenta al respecto ". 
 
Intentó hábilmente trabajar con el monstruo. 
 
“Sé que debe ser muy agotador, pero coopera con nosotros. También nos ayudará a evaluar su desempeño ". 
 
Lo enrosqué. 
 
Por supuesto que Jung Woo-seok lo sabía. 
 
"No tendría que llamarlo en primer lugar si puede ser persuadido con solo palabras". 
 
Sabía que la conversación no terminaría aquí. 
 
"Aquellos que recientemente se convirtieron en jugadores tienden a tener personalidades más mierdas". 
 
Así eran las especies conocidas como jugadores. 
 
Hubo jugadores que pensaron que fueron elegidos por Dios, así como aquellos que vieron a la gente común como plebeyos. 
 
Eran el tipo de personas que pensaban que era natural que todos los demás les mostraran respeto. 
 
'El beso de culo está completo'. 
 
La razón por la cual Jung Woo-seok habló de manera persuasiva fue para demostrar que ya ha hecho lo suficiente para acariciar su ego. 
 
"Si él no quiere cooperar, tampoco tenemos ninguna razón para cooperar con él". 
 
Si Kim Woo-jin ignoró esto y no cooperó, Jung Woo-seok también se determinó que no cooperaba. 
 
Justo cuando Jung Woo-seok pensó que Kim Woo-jin no cooperaría... 
 
- Ah, lo siento por eso. 
 
'¿Si?' 
 
Inesperadamente, la reacción de Kim Woo-jin no estuvo dentro de las expectativas de Jung Woo-seok. 
 
- No sabía qué hacer porque era mi primera vez. Parece que he causado grandes problemas al equipo de soporte sin ninguna razón. Ayudaré al Sr. Koo Sung-hoon con su informe de inmediato. 
 
'¿Qué, qué diablos?' 
 
No solo estaba fuera de su rango esperado, estaba muy lejos de él. 
 
- Pido disculpas una vez más por las molestias. 
 
"No, en absoluto." 
 
Jung Woo-seok se sintió avergonzado por un momento. 
 
"Gracias por ayudarme con el informe". 
 
“No, debemos ayudarnos unos a otros. Gracias al equipo de soporte, los jugadores como yo pueden centrarse únicamente en limpiar el calabozo ". 
 
Gracias a tales palabras, la expresión de Jung Woo-seok se relajó. 
 
'Él es un buen tipo'. 
 
"Es amable de tu parte decir eso. Si hay algo que pueda hacer para ayudar, hágamelo saber ”. 
 
Estaba más que dispuesto a cooperar con aquellos que estaban dispuestos a cooperar. 
 
- ¿Es posible que me introduzcas en un nivel de mazmorra que quiero eliminar? Eso es si no es demasiado problema. 
 
"Por supuesto, nuestro trabajo es encontrar la mazmorra para los jugadores de todos modos, no es nada difícil". 
 
Entonces, cuando surgió una simple solicitud de cooperación, Jung Woo-sung realmente no se preocupó. 
 
- Si hay una mazmorra de 1 piso que apareció recientemente en un área metropolitana que está permitida para aquellos por debajo de Lv 10, alrededor de una dificultad B y relacionada con duendes, me gustaría aclararla. 
 
Al escuchar la solicitud de Kim Woo-jin, Jung Woo-seok comenzó a escribir las palabras clave con el teclado que tenía delante. 
 
Entonces, un resultado apareció de inmediato. 
 
“Oh, hay uno en Seongnam. Despejando la tribu Siek Goblin, por debajo del nivel 10, nivel de dificultad B-rango... " 
 
Jung Woo-seok lo vio y respondió. 
 
“Por cierto, debes obtener la aprobación del gremio para una mazmorra de dificultad B-Grade. ¿Está eso bien?" 
 
Ante tal pregunta, Kim Woo-jin respondió. 
 
"Creo que tendré que trabajar aún más en el informe para obtener una firma de aprobación". 
 
Jung Woo-seok se rió de su respuesta. 
 
"Jaja, supongo que tienes razón". 
 
Las evaluaciones de un jugador se hicieron en parte a través de los informes. 
 
En este momento, Jung Woo-seok ya estaba decidido. 
 
'Mirando los registros de registro de mazmorras, ya hay tres aplicaciones de fiesta decentes, por lo que obtener la autorización para una carrera no es un problema. El resto de los miembros lo dejarán en un autobús. No sería malo para mí dejar entrar a los jugadores inexpertos y que ganen algo de experiencia '. 
 
Jung Woo-seok con gusto le daría a Kim Woo-jin un trato especial usando su estatus como líder del equipo de apoyo. 
 
“Si solo me envías el informe, lo solicitaré de inmediato. Aunque no se sabe si será aceptado ". 
 
Kim Woo-jin respondió. 
 
- Gracias. Si todo sale bien, una comida depende de mí. 
 
Ese fue el final de la llamada. 
 
Jeong Woo-seok, que dejó su teléfono inteligente, sonrió con contenido. 
 
"Nunca antes había conocido a un jugador tan amable, trabajador y cooperativo". 
  
Capítulo - 8  
 
Había un dicho en los juegos en línea. 
 
"¡Confiar en una ventaja de nivel es intimidación!" 
 
No importa lo difícil que sea la mazmorra o lo poderoso que sea el monstruo, se vuelven fáciles una vez que alcanzas un nivel lo suficientemente alto. 
 
Esta lógica se aplica al mundo que se convirtió en un juego. 
 
El nivel de uno era de suma importancia. 
 
Sin embargo, el nivel solo no podía resolverlo todo. 
 
Esto fue particularmente aplicable al tratar de limpiar mazmorras. 
 
Era imposible borrar algunas de las mazmorras confiando solo en el nivel debido a las restricciones de nivel impuestas en las mazmorras. 
 
Esta fue la razón por la cual las mazmorras infames que devoraron las vidas de innumerables jugadores quedaron sin resolver. 
 
[Barrido de la tribu duende de Siek] 
 
- Pisos de mazmorra: 1 piso 
 
- Dificultad de mazmorra: Rango B 
 
- Capacidad máxima de entrada: 15 personas 
 
- Condición de entrada: debajo de Lv12 
 
- Condición clara: mata al jefe de la tribu Siek Goblin. 
 
- Recompensa clara: Catálogo 
 
"Tribu de duendes de Siek". 
 
Kim Woo-jin colocó el informe del caso de esta mazmorra en el lado del pasajero de su automóvil. 
 
"Devoró a 119 jugadores". 
 
En la vida pasada de Kim Woo-jin, la mazmorra de la tribu Siek Goblin eliminó a 119 jugadores. 
 
Además, los jugadores que devoraba la mazmorra de la tribu Siek Goblin no eran mediocres como Bang Ju-seop. Incluso si los jugadores de su nivel de talento murieran, a los gremios no les importaría mucho la pérdida de los jugadores y solo sentirían pesar por perder sus inversiones en ellos. Sin embargo. 
 
"Estas personas eran diferentes, eran cada una de las estrellas en ascenso del gremio". 
 
Los despejes de mazmorras en los rangos B o superiores estaban compuestos principalmente por jugadores experimentados y poderosos. Si los jugadores fueran elegidos solo en función de los requisitos de nivel, sin duda terminarían como cadáveres. 
 
Esto se hace evidente simplemente analizando Bang Ju-seop. 
 
Tenía dos mazmorras claras, una configuración de objetos decente, y estaba lo suficientemente calificado como para ser el líder del partido. Sin embargo, ni siquiera podía luchar adecuadamente en una mazmorra de rango E. 
 
Además, la mayoría de los jugadores del mundo no eran mucho mejores que Bang Ju-seop. 
 
En estas circunstancias, si tuvieras que colocar a jugadores comunes en el rango B o en mazmorras superiores, el resultado es obvio si te tomas un momento para imaginarlo. 
 
Naturalmente, los gremios solo permitían a los jugadores que se sabía que tenían talentos únicos, habilidades raras, o que se consideraban futuras estrellas para entrar en mazmorras de rango B o superiores. 
 
La mazmorra de la tribu Siek Goblin eliminó a 119 jugadores de tal calidad. 
 
Al final, todos los gremios renunciaron a limpiar esta mazmorra. 
 
Por supuesto, eventualmente, ningún gremio estaría a la altura después de sufrir la pérdida de tantos de sus miembros prometedores. Este tipo de peligro fue la razón por la cual los jugadores recibieron un trato tan magnífico y por qué existen los gremios; pero en realidad, no hay jugadores o gremios que entrarían voluntariamente a una mazmorra si estuvieran casi seguros de que solo significaba tirar sus vidas. 
 
'El Gremio del Mesías lo eliminó al final'. 
 
La única excepción fue el Gremio del Mesías. 
 
Eran cómo se despejó esa mazmorra. 
 
'Fue el Gremio del Mesías quien lo eliminó'. 
 
Kim Woo-jin pudo recordar la información sobre la mazmorra de la tribu Siek Goblin de forma muy clara y exhaustiva. Jae-hoon, fue el tipo que acabó con la tribu Siek Goblin y se convirtió en un Super Novato. 
 
Woo-jin escuchó los detalles sobre la tribu Siek Goblin del propio Jang Jae-hoon, un Super Novato del Gremio del Mesías; el que saltó a la fama al eliminar a la tribu Siek Goblin. 
 
Woo-jin escuchó los detalles de las estrellas en ascenso que no pudieron despejar la mazmorra, las características especiales de la mazmorra y el método para limpiarla. 
 
'... Lo escuché tantas veces que me hizo sentir mal con solo escucharlo'. 
 
Aunque no tenía curiosidad ni nunca le preguntó a Jang Jae-hoon, Kim Woo-jin escuchó la historia de Jang Jae-hoon tantas veces que le hizo sentir náuseas. 
 
Al menos también escuchó muchos detalles útiles sobre esa mazmorra. 
 
"Si matas al jefe de la tribu Siek Goblin, puedes recibir regalos por tu halo, así como un logro". 
 
¡La recompensa otorgada en este calabozo si identificas y matas al jefe! 
 
'Un catálogo con un mínimo de una página rara'. 
 
Kim Woo-jin no tenía ninguna razón para ignorar a una buena presa como el jefe de la tribu Siek Goblin para perseguir otras cacerías. 
 
Woo-jin finalmente vio su destino. 
 
'He llegado.' 
 
Así, Kim Woo-jin llegó a la Escuela Secundaria Bundang Yeongdeok Girls donde se encontraba la puerta de la mazmorra de la tribu Siek Goblin. 
 
Hubo un show de motor inusual en Pangyo, provincia de Seongnam, donde se encontraba la escuela secundaria para niñas Bundang Yeongdeok. 
 
Los terrenos de la escuela secundaria estaban llenos de autos extranjeros extremadamente caros, que emitían un ambiente lujoso. 
 
Era un lugar donde se podían esperar oleadas de vítores de las chicas de secundaria. 
 
Desafortunadamente, los vítores de las chicas de secundaria no se encontraban en ningún lado. 
 
“Estaba tan emocionada porque me dijeron que era una escuela secundaria solo para niñas. ¡Sin embargo, no hay una sola chica de secundaria que se vea! 
 
“Oye, ¿realmente crees que están lo suficientemente locos como para dar clases aquí cuando apareció una puerta de mazmorra? Todos evacuaron hace mucho tiempo ". 
 
"Aún así... ¿no es esta una escuela secundaria para chicas?" 
 
Los suspiros de los soldados se dispersaron a través del viento. 
 
Un coche apareció entre los suspiros. 
 
¿Un coche ligero? 
 
'¿Qué?' 
 
Huelga decir que el coche ligero, que apareció en el patio lleno de coches extranjeros caros, parecía aún más pequeño y más feo de lo habitual. 
 
Algunas personas incluso sintieron lástima sincera al verlo. 
 
Sin embargo, ese sentimiento no duró mucho. 
 
'¿Huh?' 
 
'¡Ugh!' 
 
Ese auto ligero estacionado entre dos superdeportivos; un Yuyuri Lamborghini Huracan y un Ferrari 488 que cuestan tanto como una casa. 
 
El estacionamiento se realizó muy descuidadamente. 
 
El estacionamiento se terminó casi instantáneamente, y la distancia entre los autos también fue extremadamente estrecha. 
 
'¡Oh Dios mío!.' 
 
¿Está jodidamente loco? 
 
Fue una actuación emocionante para los soldados que observaban. 
 
El dueño del pequeño auto apareció y abrió su puerta de par en par, sin importarle lo más mínimo si la puerta golpeó o no el auto a su lado. 
 
Kim Woo-Jin El acaba de llegar. 
 
La línea de visión de todos se desvió hacia él. 
 
Allí estaba. En un rincón del parque infantil. Una distorsión en la regularidad. 
 
'Ahí está.' 
 
Fue cuando. 
 
"¡Mierda, no puedo hablar con él!" 
 
Desde una carpa ubicada en el patio de la escuela, una mujer dejó escapar una voz frustrada. 
 
“¡Bien, todos pueden valerse por sí mismos! ¡Sí mismos!" 
 
Al mismo tiempo, un hombre salió apresuradamente del cuartel. 
 
“¡Espera, por favor! ¡Srta. Ju-hye, espere un minuto! 
 
Fue miembro del equipo de apoyo de mazmorras. 
 
"¡Terminé! ¡Déjalo ir! ¿Cuál es el punto de formar equipo de todos modos? ¿No estamos solo atrapando algunos duendes? Hagamos esto como equipos independientes ". 
 
"Estoy de acuerdo. Es más fácil y mejor así. Es cómico tomarse de las manos contra los duendes. 
 
Entonces dos nuevas voces salieron de la tienda. 
 
Esa fue suficiente información. 
 
Kim Woo-jin sabía cómo iban las cosas de inmediato. 
 
'Falta de negociación'. 
 
Según el informe de la mazmorra, tres partes solicitaron esta mazmorra. Dos partidos de cinco y un partido de cuatro. 14 personas en total. En total, 15 personas se registraron después de incluir a Kim Woo-jin en la mezcla. 
 
Fue un privilegio que Kim Woo-jin se ganó al usar su ingenio. 
 
De todos modos, las tres partes probablemente se reunieron para compartir sus opiniones e información antes de dirigirse a la mazmorra. Por supuesto, la existencia de Kim Woo-jin fue ignorada durante esas discusiones. La mayoría de ellos ni siquiera reconocieron el nombre de Kim Woo-jin. 
 
Al principio, probablemente hablaron de cooperar entre sí. Sin embargo, como se podía ver, no llegaron a un acuerdo. 
 
'Lo que sucedió es obvio'. 
 
Probablemente discutieron durante las negociaciones y no pudieron ponerse de acuerdo sobre el liderazgo y la distribución. 
 
'Todos son elogiados como estrellas prometedoras por sus respectivos gremios. Su orgullo les impide ser subordinados, especialmente cuando simplemente se enfrentan a duendes. 
 
Si se te permitía entrar en un calabozo de rango B, significaba que eras un jugador muy talentoso con calificaciones y talento especiales. 
 
Además, en su mayoría son jugadores de nivel 10 que se despertaron hace poco. 
 
Se enorgullecían de su habilidad y creían que el trato excepcional que reciben se debe a sus talentos y habilidades excepcionales. No se dieron cuenta de que no eran diferentes de las flores en un invernadero. 
 
En términos de fútbol, tener tanta gente orgullosa era como tener 3 as delanteros. 
 
"Además, actualmente, todos se consideran rivales". 
 
No solo tres delanteros, sino tres delanteros que compiten entre sí para anotar. 
 
"Cuando se pone en práctica, nadie quiere pasar". 
 
Simplemente están haciendo todo lo posible para marcar un gol por su cuenta. 
 
"Es el mejor escenario para mí". 
 
Kim Woo-jin estaba encantado con la situación. 
 
"No hay nadie que se interponga en mi camino". 
 
Con esto, las tres partes no cooperarán. 
 
Comenzarán a competir por quién matará al jefe de la mazmorra primero. 
 
Probablemente vean esto como una oportunidad para demostrar su valía en lugar de centrarse en limpiar la mazmorra. No afectaría a Kim Woo-jin incluso si todos los demás se volvieran imprudentes. 
 
"Mis manos no tendrán que estar cubiertas de sangre humana". 
 
Kim Woo-jin no tuvo que preocuparse por matar a nadie que lo molestara esta vez. 
 
"Hola, ¿eres el Sr. Kim Woo-jin?" 
 
"Si. Sí lo soy." 
 
“Soy Lee Je-joon del equipo de soporte de mazmorras. Lamento decir esto de repente, pero tienes que unirte a una de las tres partes ahora para la mazmorra... " 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin no dudó. 
 
“Parece que no han logrado llegar a un acuerdo. Si es así, dígaselo a las tres partes. 
 
"¿Si?" 
 
"Estaré bien por mí mismo". 
 
Kie-ukk! 
 
Era el sonido del jadeo moribundo de un duende al caer al suelo con el cuello colgando. 
 
Un cable translúcido estaba envuelto alrededor de su cuello. Tal arma fue lo que le quitó la vida al duende. El dueño de esa arma no era otro que Kim Woo-jin. 
 
Kwaak! 
 
Kim Woo-jin no lanzó la fuerza al cable a pesar de que el cuerpo del duende ya estaba flácido. 
 
Fue cuando. 
 
Kie-ukk! 
 
Era el sonido de un duende muriendo una vez más. 
 
Solo estaba fingiendo estar muerto. 
 
Si Kim Woo-jin creía que el duende estaba muerto y aflojó su agarre, el duende habría exprimido cada onza de su fuerza restante para luchar. Si es así, los duendes cercanos lo habrían notado. 
 
Por supuesto, si Kim Woo-jin quisiera, incluso podría luchar contra unos cientos de duendes en su nivel y habilidad actuales. 
 
Entonces, si las cosas se ponían un poco difíciles, también podría huir. 
 
Sin embargo, la razón por la cual Kim Woo-jin eligió actuar en las sombras fue simple. 
 
"Lo primero que quiero saber es la capacidad de la habilidad Soldado Esqueleto". 
 
Todo fue para medir la capacidad de Skeleton Soldier, una habilidad que obtuvo muy recientemente. 
 
De hecho, Kim Woo-jin probablemente ni siquiera necesitó reunir información sobre el terreno circundante o los monstruos. 
 
Era la persona con más experiencia en despejar mazmorras y cazar monstruos que nadie en el mundo. 
 
Tenía más que suficiente habilidad y confianza para utilizar el área circundante para su ventaja, definitivamente mucho mejor que la tribu Siek Goblin que residía aquí. 
 
Sin embargo, la habilidad del Soldado Esqueleto era diferente. Kim Woo-jin nunca usó la habilidad Soldado Esqueleto en su vida pasada. Aunque... él tenía mucha experiencia luchando contra eso. 
 
'Bueno, debería comprar algo de tiempo al menos'. 
 
Realmente no esperaba mucho. 
 
"Probablemente tendrá dificultades incluso para ganar contra un duende" 
 
Un esqueleto de duende convocado por Kim Woo-jin tendría problemas para derrotar a un duende vivo. 
 
`` La habilidad Soldado esqueleto solo puede revelar su verdadero valor solo cuando se usa junto con otras habilidades ''. 
 
Inicialmente, la habilidad Soldado esqueleto de Kim Woo-jin solo estaba en el rango F. No solo eso, el poder de combate de un soldado esqueleto también dependía del uso de maná del usuario. Cuanto más alto era el maná, más fuerte era el ataque y la defensa del soldado esqueleto. La habilidad Skeleton Soldier también requería el apoyo de una variedad de otras habilidades para ser verdaderamente fuerte. 
 
Aún así, era necesario probarlo primero para saber con certeza. 
 
"Veamos cuánto dura". 
 
Necesitaba juzgar cuánto daño puede soportar su soldado esqueleto, así como su capacidad. 
 
Kim Woo-jin usó inmediatamente su habilidad. 
 
No necesitaba un encantamiento. 
 
La carne y los músculos del cadáver del duende se derritieron como un helado sobre el asfalto. Kim Woo-jin inyectó su maná en los huesos del duende y luego deseó que su maná formara un esqueleto soldado. 
 
Tteolgeureok! Tteolgeureok! 
 
El cadáver de duendes, que ahora no tenía nada más que su esqueleto, se levantó del suelo. 
 
Hwarr! 
 
Los ojos del duende ardían con llamas blancas. 
 
Kie? 
 
En ese momento, apareció un nuevo duende. Tan pronto como apareció el duende, el esqueleto corrió directamente hacia el duende. 
 
¿Podría sobrevivir durante al menos 10 segundos? Sería mucho más fácil cazar en el futuro si pudiera... Me pregunto si estoy esperando demasiado. 
 
Kim Woo-jin observó la escena en silencio. 
 
'Oh Dios mío…" 
 
Cuando comenzó la batalla, Kim Woo-jin decidió revisar completamente su plan. 
 
'¿Por qué es tan fuerte?' 
 
Todos sus planes, no solo el ataque a esta mazmorra. 
  
Capítulo - 9  
 
Los soldados esqueletos más fuertes que conoció Kim Woo-jin fueron los convocados por el Rey de los No Muertos. 
 
Fue el segundo jugador de más alto nivel junto al Mesías, Lee Se-joon. Poseía un maná dominante ilimitado. Su maná se acumuló a través de innumerables logros y el apoyo de su halo. Los soldados esqueletos de Johann Georg también fueron fortalecidos por un sinnúmero de habilidades poderosas para formar una base abrumadora. Sus creaciones fueron monstruos entre monstruos que hicieron que incluso los monstruos de las mazmorras temblaran de miedo. 
 
Su poder de combate combinado era tan grande que incluso Kim Woo-jin no podía darse el lujo de ignorarlos. 
 
Sin embargo, faltaban sus técnicas de combate. 
 
Sus movimientos fueron fáciles de predecir. 
 
Si los soldados esqueletos con un fuerte poder de combate fueran apoyados por técnicas de combate avanzadas, Johann Georg habría dominado el mundo hace mucho tiempo. 
 
A diferencia de Johann Georg, los soldados esqueletos que convocó Kim Woo-jin no tenían técnicas de combate horribles. 
 
El rango de habilidad es F, el nivel del invocador es 3 y el tamaño de su reserva de maná es casi insignificante. 
 
Era un poder de combate que no podía describirse como fuerte. 
 
Kieeehh! 
 
Sin embargo, el soldado esqueleto de Kim Woo-jin cubrió su falta de poder de combate con buenas técnicas de combate cuando trataba con el duende. 
 
Estoy seguro ahora. 
 
Fue después de que el soldado esqueleto mató a su tercer duende. 
 
'Es mi estilo.' 
 
Kim Woo-jin notó que su soldado esqueleto estaba luchando como él. 
 
En resumen, las habilidades de combate de los soldados esqueletos imitaron a su invocador. 
 
En cierto modo, la forma en que funcionaba era obvia. 
 
Aunque el mundo ha cambiado para ser como un juego, no había inteligencia artificial que controlara la convocatoria como un juego real. Además, ¿no fue el maná del invocador el que permitió que ese esqueleto soldado sin cerebro se moviera? 
 
"No es inesperado en absoluto". 
 
No es de extrañar que las técnicas de combate de los soldados esqueletos también provengan de su invocador. 
 
"No pensé que este sería el resultado". 
 
En la mente de Kim Woo-jin, era impensable, y mucho menos esperado. 
 
Al mismo tiempo, fue una sorpresa muy importante. 
 
No había soldados esqueletos en ninguno de los planes de Kim Woo-jin. 
 
"Esto va a cambiar la forma en que procedo". 
 
Por supuesto, el plan tuvo que ser cambiado. 
 
"Puedo deshacerme de mis obstáculos mucho más rápido". 
 
El plan de Kim Woo-jin cambió a una dirección que sería más devastadora para quienes se convirtieron en su presa. 
 
Hubo quejas de que Kim Woo-jin escuchó mucho cuando era parte del Gremio del Mesías. "Woo-jin oppa, por favor, sincronízate". 
 
"En serio, por favor sea considerado con la persona detrás de usted". 
 
“¡Hola, Kim Woo-jin! ¡No podemos hacer las cosas como tú lo haces! 
 
"Sé considerado con las personas que luchan contigo". 
 
Así era Kim Woo-jin. 
 
El era diferente. 
 
Si todos los demás conducían por la carretera en un automóvil normal, era como si estuviera conduciendo un automóvil de carreras de F1. 
 
Solo había una persona en el Gremio del Mesías que podía seguir el ritmo de Kim Woo-jin. 
 
El Mesías Lee Se-joon, él fue el único que pudo seguir el ritmo de Kim Woo-jin. 
 
No, para ser más exactos, Kim Woo-jin fue el que mantuvo el ritmo de Lee Se-joon. 
 
Lee Se-joon fue siempre el que caminaba frente a Kim Woo-jin y lo guiaba. 
 
Por lo tanto, aprendió a luchar más eficientemente, cazar más rápido y optimizó su estrategia de caza. 
 
Naturalmente, no escuchó las quejas de su equipo. 
 
Ni siquiera lo intentó. 
 
Pensó que era extraño para ellos quejarse cuando estaba haciendo todo lo posible para salvar al mundo de este maldito juego. 
 
Pensó que Lee Se-joon, el héroe que salvará al mundo, estaría de acuerdo con él. 
 
'Entiendo lo que me decían ahora'. 
 
Sin embargo, Kim inevitablemente tuvo que reflexionar sobre sí mismo después de tratar de ayudar a un soldado esqueleto que luchó como él. 
 
"No tiene consideración por su aliado". 
 
El soldado esqueleto que convocó Kim Woo-jin nunca retrocedió a pesar de su pequeño tamaño y huesos sin carne. 
 
Kieeehh! 
 
Kya! 
 
Cuando encontraron un grupo de duendes, entraron sin dudarlo. En cambio, evitaron los ataques y lucharon contra un feroz combate cuerpo a cuerpo entre sus enemigos. 
 
'Esto es solo un desastre...' 
 
Resultó en un completo desastre. 
 
Ese era el estilo de Kim Woo-jin. 
 
Los enfrentamientos directos eran una desventaja para él debido a que siempre estaba en contra de una gran cantidad de enemigos. 
 
Él iniciaría una pelea, matándolos uno por uno hasta que todos sus enemigos hubieran terminado. 
 
En otras palabras, significaba que aquellos que lucharon junto con él también se vieron obligados a una pelea. 
 
"No, yo diría que es un caos total". 
 
Este tipo de lucha caótica era peligrosa para aquellos que carecían de habilidades de combate individuales. 
 
El soldado esqueleto de Kim Woo-jin verificó esta verdad con el resultado en su cuerpo. 
 
Aunque sabía cómo pelear como Kim Woo-jin, había un límite en la capacidad del esqueleto goblin. La lucha caótica finalmente tuvo un efecto negativo en el cuerpo del esqueleto goblin. 
 
Kyaah! 
 
Kieehhh! 
 
Los ataques de los duendes destruyeron el cuerpo del esqueleto. 
 
El esqueleto pagó el precio por querer pelear una pelea sin la habilidad necesaria. 
 
Fue cuando. 
 
Jjwaak! 
 
El sonido de un látigo crujió sobre la espalda de un duende. 
 
Se formó una herida lo suficientemente profunda como para ver la columna vertebral. 
 
Sin embargo, el dolor fue incluso peor que la herida. 
 
Kkeuk! 
 
El duende, cortado por el látigo, se desmayó con los ojos en blanco sin siquiera soltar un grito. 
 
Jjwaak! 
 
Mientras tanto, el látigo de Kim Woo-jin rasgó el cuello de otro duende. 
 
Kkeuk! 
 
De nuevo, un duende cayó donde estaba parado. Murió en un dolor insoportable, gritando brevemente antes de morir. 
 
Un duende se fue. 
 
Kieeee! 
 
Al confirmar la repentina muerte de sus colegas, los ojos del duende se fijaron inmediatamente en Kim y luego se congelaron. 
 
Puk! 
 
En ese momento, una espada sostenida por el esqueleto goblin penetró en el costado del duende. 
 
Kieehhh! 
 
Eso concluyó la batalla. 
 
[Te has nivelado] 
 
Al mismo tiempo, sonó una notificación para anunciar su nivel 
 
Después del sonido, Kim miró a su alrededor. Estaba en guardia antes de aumentar sus estadísticas. 
 
'Hmm?' 
 
Entonces vio el esqueleto goblin mirándolo fijamente. 
 
Tenía ojos ardientes y ardientes como si perteneciera a un perro de caza que todavía tenía hambre. 
 
Esos ojos incluso instalaron miedo en su dueño. 
 
Lee Se-joon, puedo entender vagamente cómo te sentiste cuando me miraste. 
 
Kim Woo-jin sintió una profunda satisfacción por lo que sentía. 
 
"Me jodiste porque temías que yo fuera un perro de caza que se volvió contra ti y te destrozó". 
 
No, no solo estaba satisfecho. 
 
Los ojos de Kim Woo-jin también comenzaron a parecerse a su esqueleto de duende. 
 
Con mucho gusto me convertiré en ese perro de caza. 
 
Sus ojos expresaban violencia como la de un sabueso. 
 
Para los jugadores, sus apodos eran, en cierto modo, una indicación de su valor. 
 
En ese sentido, el apodo de "perro de caza" era inapropiado. 
 
¿Era posible describir el valor de Kim Woo-jin que derrotó incluso a los llamados jugadores "reyes" con las palabras "perro de caza"? 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin tenía muchas razones para ser apodado el "perro de caza". 
 
Uno de ellos fue la falta de tiempo. 
 
Literalmente. 
 
Los jugadores con apodos que emitían admiración demostraron su valor durante un largo período de tiempo para ganar su apodo. 
 
Johann Georg, el Rey de los No Muertos, no fue un rey desde el principio. 
 
Brain Janna, el Rey de los Venenos Mortales, tampoco fue llamada así desde el principio. 
 
Sus apodos se desarrollaron de manera constante y firme a lo largo de muchos años. 
 
Kim Woo-jin, por otro lado, se hizo fuerte más rápido que nadie. 
 
Simplemente no tuvieron tiempo suficiente para darle un nuevo apodo. 
 
La habilidad de caza de Kim Woo-jin fue tan rápida. 
 
Aunque se convirtió en jugador mucho más tarde que Lee Se-joon, alcanzó a Lee Se-joon antes que nadie. 
 
Finalmente, Lee Se-joon se sintió lo suficientemente amenazado como para apuñalar el corazón de Kim Woo-jin con una espada. 
 
[Te has nivelado] 
 
Cuando Kim Woo-jin comenzó a cazar en serio, naturalmente, su ritmo no tenía paralelo. 
 
[El emisario del inframundo está asombrado por tu habilidad.] 
 
El halo de Kim Woo-jin le mostró un mayor favoritismo que nadie, incluso el Emisario del Inframundo admiraba sus habilidades. 
 
[El emisario del inframundo te entrega algo de su poder.] 
 
Por sus logros, Kim Woo-jin ganó el favor de su halo. 
 
[El rango de la habilidad del soldado esqueleto aumenta en uno.] 
 
Originalmente, solo era posible aumentar el rango de su habilidad Skeleton Soldier matando monstruos con esta habilidad hasta que alcanzara al menos el nivel 20. Sin embargo, el aumento en el rango fue posible de inmediato debido al don del halo. 
 
"Supongo que soy mejor que Johann Georg". 
 
El hecho de que la habilidad de Kim Woo-jin con su habilidad de Soldado Esqueleto era mejor que Johann Georg fue la evidencia. 
 
Fue una gran obra. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin no estaba satisfecho con este nivel de logro. 
 
No había razón para estar particularmente complacido. 
 
"Al menos tengo que mantener este ritmo para vencer a Johann Georg". 
 
Su oponente seguía corriendo a un ritmo similar al suyo, pero a una distancia demasiado lejos como para compararlo. 
 
Para alcanzar a sus enemigos, Kim Woo-jin tuvo que hacer mucho más. 
 
Tuvo que lidiar con todos los jugadores que no tenían la intención de terminar este juego y también tuvo que terminarlo. 
 
No había razón para preocuparse por un regalo tan pequeño. 
 
Kim Woo-jin resolvió rápidamente la situación. 
 
"Ventana de estado". 
 
[Kim Woo-jin] 
 
- Nivel 5 
 
- Halo: el emisario del inframundo 
 
- Estado: Constitución (20) / Energía (2) / Maná (3) 
 
- Logro: 1 logro 
 
- Puntos no asignados: 3 
 
Después de abrir su ventana de estado, invirtió todos los puntos que ganó de sus niveles en la constitución. 
 
"Ventana de habilidades". 
 
Inmediatamente después, Kim Woo-jin abrió su ventana de habilidades para ver la transformación de su habilidad de soldado esqueleto. 
 
[Soldado esqueleto] 
 
- Rango de habilidad: E 
 
- Efecto de habilidad: Usando un cadáver como sacrificio, se convoca a un soldado esqueleto. 
 
- Número de esqueletos que se pueden invocar: 2 
 
'Dos.' 
 
Ahora, el número de esqueletos de soldados que podía convocar era dos. 
 
Ya era suficiente para que pudieran comprender sus habilidades de combate. Kim Woo-jin se preparó inmediatamente para su próxima cacería. 
 
Si es posible, tenía la intención de cazar hasta exterminar a todos los duendes en la mazmorra. 
 
Los ojos penetrantes de Kim Woo-jin seguramente lo sugirieron. 
 
Fue cuando. 
 
Ppiyiyikk! 
 
Un sonido agudo reverberó en el cielo, sacudiendo los tímpanos de todos. 
 
No era un sonido que pudiera producirse del cuerpo de un animal. Tampoco era el sonido de un monstruo tampoco. 
 
'Una señal de rescate...' 
 
Era una señal utilizada por los jugadores cuando solicitaban un rescate. 
 
Con eso, una fiesta se puso en contacto con él. 
 
Tan pronto como escuchó el sonido, la expresión de Kim Woo-jin cambió. 
 
Era una mirada de intriga. 
  
Capítulo - 10  
 
Los jugadores no se llevan bien en absoluto. 
 
Particularmente en las mazmorras, los jugadores se ponen muy tensos. 
 
Los monstruos serán monstruos, pero la principal fuente de tensión provino de la competencia entre jugadores que aumentó ferozmente. 
 
La tensión era palpable. 
 
Si se despeja una mazmorra, desaparecerá independientemente de si el cuerpo del jugador todavía está dentro. 
 
En otras palabras, no hay mejor ambiente para matar a alguien que no te gusta. 
 
Aun así, hubo casos en los que un jugador enviaba una señal de rescate. 
 
'Incluso mi enemigo jurado está bien, así que cualquiera... ¡por favor!' 
 
El estado de la fiesta de Yang Se-kyung fue muy grave. 
 
La situación de su partido no parecía nada esperanzadora. 
 
Kieeuuu! 
 
Kieehh! 
 
Un grupo de más de 50 duendes rodeó la fiesta de Yang Se-kyung mientras miraban con intención asesina. 
 
"¿Cómo se ve?" 
 
“La herida es demasiado profunda. Necesito coser esto correctamente ". 
 
Mientras tanto, la formación de la fiesta de Yang Se-kyung se organizó en una posición semicircular. En el centro había un hombre con la espalda apoyada contra un árbol, vomitando sangre. Otro hombre frente a él estaba trabajando duro para tratarlo. 
 
"¡Maldición! ¿Por qué tenía que ser el sacerdote? 
 
El que resultó herido fue el sanador. 
 
Fue uno de los peores problemas que una fiesta podría enfrentar. 
 
El valor de un sanador era indescriptible en una mazmorra donde los suministros eran limitados. 
 
¿Cuál lo atacó? 
 
Lo que enloqueció aún más a Yang Se-kyung fue el hecho de que ella no podía decir qué duende atacó a su sanador. 
 
No, eso no era un duende. 
 
'Maldición. Estoy seguro. Hay alguien que puede transformarse en un duende. 
 
Si solo fuera un duende, no sería capaz de enfrentarse a uno de los miembros de Yang Se-kyung y apuñalar al sacerdote en las costillas con un cuchillo sin filo. 
 
Había algo con la máscara de un duende. 
 
'Fui demasiado descuidado. Ahora que lo pienso, no habría solo duendes en un calabozo de rango B... ' 
 
Un misterioso monstruo mucho más fuerte que un duende llevaba una máscara que parecía un duende. Además, estaba apuntando al grupo de Yang Se-kyung. 
 
No tuvieron más remedio que disparar a toda prisa una señal de rescate. 
 
'Cualquiera está bien así que por favor...' 
 
A pesar de su deseo, Yang Se-kyung no creía que las posibilidades de recibir ayuda fueran altas. 
 
En primer lugar, era poco probable que los que notaron la señal de rescate estuvieran cerca. También fue difícil decir que quienes acudieron a ayudar serían mucho más fuertes que la fiesta de Yang Se-kyung. 
 
Era obvio que aquellos que podrían ayudar estarían conscientes de los riesgos y se moverían con precaución. 
 
En pocas palabras, el rescate tardaría mucho tiempo en llegar. El sacerdote que necesitaba urgentemente tratamientos de emergencia probablemente moriría. 
 
'Mierda.' 
 
Cuando los pensamientos de Yang Se-kyung llegaron a este punto, sus ojos revelaron desesperanza. 
 
Fue cuando. 
 
Hwaruruc! 
 
¡Las llamas se extendieron al frente de la fiesta de Yang Se-kyung! 
 
"¿Fuego?" 
 
Kieehh? 
 
Sorprendidos, la fiesta de Yang Se-kyung y los goblins se volvieron hacia la dirección del fuego. Puk! 
 
Luego, un objeto del tamaño de la cabeza de un duende voló hacia los distraídos duendes. 
 
Kkeuk! 
 
Un duende fue golpeado por algo y cayó al suelo después de lanzar un breve grito. 
 
Pu-ukk! 
 
Luego, algunos objetos más volaron y golpearon las cabezas de los duendes. 
 
Kieeehh! 
 
Los duendes estaban indignados por la molestia. 
 
Sin embargo, la ira no duró mucho. 
 
Kieehh? 
 
Fue porque reconocieron el hecho de que no fueron atacados con piedras sino con cabezas de sus propios familiares. 
 
La atmósfera asesina y sanguinaria del campo de batalla comenzó a enfriarse rápidamente. 
 
"Me pregunto quién es." 
 
"No puedo creer que se hayan cortado la cabeza y la hayan tirado..." 
 
'Horripilante.' 
 
Incluso los miembros del grupo de Yang Se-kyung, rodeados de duendes, estaban aterrorizados por la escena. 
 
Como resultado, no había más duendes que no tuvieran miedo de permanecer en la vecindad. 
 
Los duendes miraron a su alrededor con expresión aterrorizada. 
 
Jjwaak! 
 
El sonido de un látigo desgarrando la carne de los duendes llenó el aire. 
 
Kkeuk! 
 
Un duende que fue golpeado por el látigo emitió un grito. 
 
La situación se resolvió esencialmente con eso. 
 
Un camino de fuego en expansión, cabezas voladoras de su propia gente, un ataque enemigo que comenzó y terminó con gritos de sus compañeros. 
 
En tal situación, ¿podrían los goblins realmente tener la capacidad de recuperar la compostura y actuar con calma? 
 
Kieeehh! 
 
Kieeee! 
 
Los duendes comenzaron a huir. 
 
"¡Ah!" 
 
Cuando las mesas giraron, Yang Se-kyung y su grupo dieron un suspiro de alivio sin darse cuenta. 
 
'Ellos vinieron.' 
 
'Gracias a Dios.' 
 
La sensación de alivio después de sobrevivir a una experiencia cercana a la muerte los abrumó. Sin embargo, esos sentimientos no duraron mucho. 
 
"No sé quién eres, pero gracias por tu ayuda... ¿Eh?" 
 
Fue porque la persona que apareció fue completamente inesperada. 
 
"Nam... ¿cómo te llamaste de nuevo?" 
 
"Soy Kim Woo-jin" 
 
Kim Woo-jin apareció. 
 
No mucho después de que los duendes se fueron, llegaron otras dos partes. 
 
Las preguntas que hicieron esas dos partes fueron las mismas. 
 
"¿Qué? ¿Todos están bien? 
 
¿Dónde están los monstruos? No enviaste una señal de rescate porque querías hablar con alguien, ¿verdad? 
 
Tenían preguntas sobre lo que sucedió a pesar de que todo había terminado. 
 
“Oh, ese kkakdugi vino también. Su nombre... ¿qué era de nuevo? 
 
"¿Qué? ¿Te uniste a su fiesta? Veo que no eres un buen juez de carácter. De todos modos, ¿cómo te llamas? 
 
Tampoco sabían el nombre de Kim Woo-jin. 
 
"¿Qué dijiste? ¿Este tio?" 
 
"¿Este tipo los salvó, chicos?" 
 
Naturalmente, ambas partes estaban bastante sorprendidas de que Kim Woo-jin salvara la fiesta de Yang Se-kyung. 
 
Por supuesto, sorpresa no era lo mismo que respeto. 
 
"Escuché que ustedes despejaron una mazmorra por sí mismos antes... pero para pedir ayuda debido a un pequeño incidente como este... supongo que no fueron mucho". 
 
"Tsk, tsk, esto no hubiera sucedido si bajaras la cabeza antes de entrar al calabozo". 
 
Más bien, las dos partes menospreciaron la fiesta de Yang Se-kyung por haber sido rescatada por Kim Woo-jin. 
 
También era su forma de menospreciar a Kim Woo-jin. 
 
No consideraron a Kim Woo-jin como un jugador importante. 
 
Tal auditoría no ofende a Kim Woo-jin. 
 
No lo hizo enojar en absoluto. 
 
En primer lugar, estas cosas no eran asunto de Kim Woo-jin. 
 
Antes de que Kim Woo-jin regresara al pasado, todos aquí eran solo uno de los 119 corderos sacrificados perdidos en el calabozo. 
 
Para Kim Woo-jin, su actitud no importaba. 
 
'En este momento es un buen momento. ¿Cómo puedo atraerlos para que acepten algunas apuestas? 
 
Kim Woo-jin estaba trabajando para lograr esto. 
 
“No parece que solo haya duendes. Según su historia, probablemente haya un monstruo capaz de transformarse dentro del grupo de duendes... tal vez un duende mutante ". 
 
Kim Woo-jin estudió a los líderes de los dos partidos mientras decía estas palabras. 
 
“¿No te equivocas? Originalmente, puedes ser mordido por un chihuahua pero luego, puede convertirse en un bulldog en la historia, ¿verdad? 
 
“Probablemente fue un error. Quiero decir, ¿por qué huirían los goblins si tuvieran a alguien tan fuerte? ¿Me estás diciendo que huyeron porque tenían miedo de ti? 
 
Por supuesto, su actitud era apática. 
 
"Por si acaso, debemos trabajar juntos y combinar nuestra fuerza". 
 
“Ah, ya terminé. Esa discusión ya terminó antes de que ingresáramos al calabozo. Cuidemos nosotros mismos ". 
 
“Si mueres, es tu destino. ¿No es este un lugar donde todos luchan por sus vidas? No deberías haber venido a la mazmorra si temes morir. 
 
Kim Woo-jin fue ignorado repetidamente. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin insistió en hablar. 
 
“¿Pero no somos todos del Gremio Fénix? Creo que al menos deberíamos trabajar juntos un poco ”. 
 
Kim Woo-jin dio un largo suspiro y continuó. 
 
"No es que apuestemos por quién va a matar al monstruo jefe, debemos cooperar..." 
 
Fue en ese momento. 
 
"Me gusta el sonido de eso." 
 
Un hombre interrumpió a Kim Woo-jin. 
 
“No es de extrañar que me aburriera. Supongo que es porque no había ningún premio. ¿Dijiste que eras Kim Woo-jin? Hablaste bien Hagamos una apuesta. Como darle algo a quien atrapa al jefe de la mazmorra. 
 
Este fue el momento en que mordieron el anzuelo de Kim Woo-jin. 
 
Por supuesto, nadie podía ver a través de la artimaña. 
 
“¿Qué tal dinero en efectivo? ¿Eh? ¿Qué tal cien millones cada uno? ¿Haremos un pozo de premios de aproximadamente 1.5 billones de wones? Todo el mundo tiene suficiente de sobra. 
 
Más bien, el hombre continuó hablando audazmente sobre hacer una apuesta. 
 
"Si tienes miedo, puedes salir de aquí". 
 
Incluso lanzó una provocación. 
 
"¿Solo 100 millones?" 
 
Y en respuesta a la provocación, Yang Se-kyung respondió con otra provocación. 
 
Había estado desesperada por la ayuda de alguien hace un tiempo, pero su personalidad no le permitiría tolerar tal provocación. 
 
No, estaba aún más furiosa porque Kim Woo-jin la ayudó. 
 
'Mierda, si la mazmorra se despeja así, no podría mostrar mi cara en público'. 
 
Si la mazmorra fue despejada, ella y su equipo probablemente serían conocidos como un grupo de nadie que fue salvado por un don nadie. 
 
"Entonces, ¿qué tal 300 millones en lugar de 100 millones?" 
 
El otro líder del partido estaba dispuesto a aceptar la apuesta. 
 
Fue cuando. 
 
"Espera, espera un minuto". 
 
Kim Woo-jin, que permaneció en silencio, dijo con una voz llena de nerviosismo. 
 
“No tengo ese tipo de dinero. Incluso mi auto es un auto liviano porque no tengo el dinero... " 
 
Sin embargo, las personas a su alrededor no prestaron atención a las preocupaciones de Kim Woo-jin. Estaban más interesados en las palabras de Kim Woo-jin. 
 
Un hombre gritó. 
 
“Apostemos las llaves de nuestro auto. El que mata al jefe toma todos los autos en el estacionamiento ”. 
 
“La próxima vez, no envíes una señal de rescate. Es molesto." 
 
“Encontrémonos afuera de la mazmorra. No olvides tener las llaves de tu auto listas. Pagaré la tarifa del taxi al menos. 
 
Las tres partes se dispersaron nuevamente después de las despedidas. 
 
Naturalmente, no hubo interés en Kim Woo-jin durante ese proceso. 
 
"Gracias." 
 
La única atención que Kim Woo-jin recibió fue de Yang Se-kyung y su grupo cuando expresaron su gratitud. 
 
Este tipo de tratamiento hizo que Kim Woo-jin se sintiera un poco molesta. 
 
"No esperaba que me pasaran por alto tanto..." 
 
Aunque esperaba que no lo tratarían bien, e incluso quería ser ignorado... ¿pensar que lo ignorarían hasta tal punto? 
 
"Merecían ser aniquilados". 
 
También era comprensible por qué el gremio de Phoenix permitió a jugadores como estos convertirse en sujetos de prueba para esta mazmorra. "Por supuesto, esos bastardos no pudieron lidiar con el limo adecuadamente... les falta la vista para observar su entorno lo suficientemente bien". 
 
Limo. 
 
Era el monstruo jefe que actualmente residía en esta mazmorra. 
 
También era un monstruo muy molesto con el que lidiar. 
 
Aunque los limos en los juegos y las novelas normales eran aún más monstruos forrajeros que los duendes, aquí era diferente. 
 
Los limos, que pueden cambiar su forma a cualquier monstruo, eran extremadamente problemáticos de tratar. Era mucho más problemático de lo que cualquiera podría imaginar. Para ir en contra de ella, se requería experiencia en el trato con varios monstruos. 
 
"Era cómico esperar que los jugadores tuvieran suficiente experiencia cuando solo tenían Lv 10 como máximo". 
 
Aunque los jugadores aquí eran prometedores y tenían excelentes calificaciones y talento, carecían de la experiencia necesaria. 
 
Es por eso que esta mazmorra se convirtió en una tumba para muchos talentos prometedores. 
 
Los jugadores que tenían suficiente experiencia en combate para capturar el limo escondido entre una multitud de duendes podían contarse con una mano. 
 
Por supuesto, no fue un problema para Kim Woo-jin. 
 
Al final, las circunstancias se desarrollaron en la forma en que Kim Woo-jin lo deseaba. 
 
De todos modos, supongo que puedo obtener más beneficios de esta situación. 
 
Debido a su alta autoestima, se creó una competencia con premios. Además, los premios no eran pequeños. 
 
'Gracias a Dios. No tendría suficiente dinero para armar a todos los soldados esqueletos, incluso si tuviera todo el dinero del mundo. 
 
Además, después de que confirmó las capacidades de combate de sus soldados esqueletos, era necesario invertir en su equipo de inmediato. 
 
Esa no era la única razón por la que Kim Woo-jin tenía en mente. 
 
"Actuarán voluntariamente como carnada". 
 
Más importante aún para Kim Woo-jin, las tres partes solo intentarán atrapar al limo, el monstruo jefe. 
 
Las tres partes explorarán y perseguirán activamente el limo, ignorando al resto. 
 
"Mientras lo hacen, todo lo que tengo que hacer es coger diligentemente las papas fritas". 
 
Desde la perspectiva de Kim Woo-jin, tomar la baba como postre después de haberse llenado de duendes que se desbordaban dentro de esta mazmorra era la estrategia más apropiada. 
 
Dos esqueletos goblin expresaron su voluntad a Kim Woo-jin. 
 
Tteol-geu-reok! Tteol-geu-reok! 
 
Estaban señalando que estaban ansiosos por pelear. 
 
[El emisario del inframundo ha tomado interés en tu batalla.] 
 
Y el halo de Kim Woo-jin llevó a Kim Woo-jin a pelear. 
 
¡Thump! ¡Thump! 
 
Y el corazón de Kim Woo-jin también instó a Kim Woo-jin a luchar. 
 
La matanza del perro de caza ha comenzado. 
 
- Kkakdugi = cubos de rábano 
  