
 
Capítulo - 11  
 
La preparación más importante al limpiar una mazmorra era decidir la cantidad de raciones de comida para llevar. 
 
Los jugadores realmente buenos pueden planificar con precisión la cantidad de comida que consumirán incluso antes de ingresar a la mazmorra. 
 
Por supuesto, los jugadores con talento mediocre también pueden ser buenos planificadores. 
 
Eso es solo un hecho de la vida. 
 
Hacer un plan era algo que incluso un estudiante de primaria podía hacer. 
 
Por ejemplo, hacer un horario para sus tareas de verano. 
 
La parte difícil fue seguir el plan. 
 
En este sentido, no fue fácil seguir el plan dentro de un calabozo. 
 
En primer lugar, había demasiadas variables para considerar en una mazmorra. 
 
Las mayores variables fueron los jugadores. 
 
No hay forma de predecir lo que haría cada humano. 
 
Por ejemplo, comenzar una competencia para matar al monstruo jefe. 
 
Por supuesto, es imposible atacarlo desde el principio. 
 
En el caso de los duendes, siempre hay más de cincuenta duendes siguiendo a su líder. La mayor parte del día, pasan su tiempo en su guarida, donde residen cientos de duendes. 
 
Entonces ¿qué deberías hacer? 
 
Puedes esperar. 
 
Espera a que el monstruo jefe salga de su guarida con sus secuaces, que generalmente se encuentran en el medio de un bosque. 
 
Por supuesto, esperar no era todo lo que tenía que hacer. 
 
Podría funcionar si pudieras distinguir visualmente cuál es el jefe; de lo contrario, apuntar al jefe puede ser complicado. 
 
Tienes que estar seguro de cuál es el jefe. Si te equivocas, es decir, si atacas al monstruo equivocado... puede poner a toda tu fiesta en una situación muy grave. 
 
En realidad, atacar al jefe no era una mala idea. 
 
Después de todo, ¿no sería la parte más difícil si se deshace del jefe? 
 
Como mencioné antes, el problema era que perder un tiempo como este cuando tienes una cantidad limitada de comida no era mejor que tirar la comida en un contenedor de basura. 
 
Es natural estar preocupado por estos problemas; a pesar de que esa ansiedad podría convertirse en imprudencia más adelante. 
 
"Deberían mudarse pronto". 
 
Kim Woo-jin. Se movió el momento en que la ansiedad de otras personas se convirtió en imprudencia. 
 
En el cuarto día dentro de la mazmorra, una fiesta de cinco hombres dirigida por Kim Sun-jong saltó a un grupo de duendes. "¡Ese es el! ¡Ese tipo de allá con una cicatriz en la cabeza! 
 
Su objetivo era obvio. 
 
"Terminemos esto rápidamente". 
 
¡Guerra relámpago! 
 
¡Su objetivo era matar al limo disfrazado de duende en un instante! 
 
Por supuesto, tenían confianza. 
 
En primer lugar, descubrieron que un limo atacó a la fiesta de Yang Se-kyung, e identificaron al limo disfrazado de duende. 
 
Su confianza para derrotar al jefe también estaba en su apogeo. 
 
"Es solo una baba, va a ser muy fácil". 
 
"¡Limo!" 
 
¡Qué nombre tan ridículo! 
 
Por otro lado, Kim Sun-jong y su grupo eran jugadores prometedores reconocidos por el único Phoenix Guild. 
 
Además, Kim Sun-jong tuvo la experiencia de limpiar una mazmorra de duendes de rango E por sí mismo, recibiendo legítimamente su apodo, '¡Goblin Slayer!' 
 
Aunque solo unas diez personas en el mundo sabían sobre su apodo, tenía mucha confianza en la lucha contra los duendes, independientemente de la situación. 
 
Sus armas también eran objetos raros, cada uno de ellos valía tanto como 800 millones de wones. 
 
'Ese Lamborghini es mío'. 
 
"Siempre quise un Bentley, esto es genial". 
 
Kim Sun-jong y su grupo también tenían una fuerte motivación para empoderarlos hacia su objetivo. ¡Tenían suficiente determinación para durar unos días incluso después de que mataran al jefe! 
 
Por otro lado, eso fue todo. 
 
Solo tenían confianza y determinación, no tenían un plan sólido para alcanzar su objetivo. 
 
Kim Sun-jong, el líder de la fiesta, se dio cuenta de eso cuando cortó al duende con una cicatriz en la cabeza con una espada de 800 millones de wones. 
 
Puk! 
 
Su espada cortó limpiamente el cuerpo del duende. 
 
'¿Huh?' 
 
En ese momento, los instintos de asesino de duendes de Kim Sun-jong le dijeron. 
 
'No es este tipo...' 
 
Le dijo que este era solo un duende real. 
 
No es el monstruo limo jefe. 
 
El verdadero limo estaba detrás de Kim Sun-jong. 
 
Keuaaaa! 
 
Cuando Kim Sun-jong volvió la cabeza después de darse cuenta de la situación, un golpe provino de un limo que se transformó en un feo orco, no en un duende. El golpe se dirigió hacia su cara. 
 
Kim Sun-jong cerró los ojos con fuerza. 
 
Kaang! 
 
En ese momento, el puño del orco se precipitó hacia la cabeza de Kim Sun-jong, que llevaba puesto un casco. 
 
Ppudeug! 
 
El sonido de huesos rotos crujió del cuello de Kim Sun-jong. 
 
"¡Hola Sun-jong!" 
 
"Señor. ¡Sun-jong! 
 
Inmediatamente, también lloraron por su nombre. 
 
Kuung! 
 
Finalmente, el cuerpo de Kim Sun-jong cayó al suelo. 
 
"¡Ugh!" 
 
Un jadeo salió de la boca de Kim Sun-jong. 
 
En otras palabras, Kim Sun-jong todavía estaba vivo. 
 
Por supuesto, solo estaba vivo. 
 
Era imposible para él luchar con el cuello roto. 
 
Tuvo suerte de sobrevivir. Sin embargo, sus compañeros no tuvieron suerte en absoluto. 
 
Kieeehh! 
 
Keuaaaa! 
 
Mientras aún quedaba un grupo de duendes y el limo con la forma de un orco, la fiesta de Kim Sun-jong ahora tenía que luchar con una carga conocida como Kim Sun-jong. 
 
En este momento, una alarma pasó por la cabeza de todos. 
 
¿No deberíamos abandonarlo? 
 
Según los manuales de instrucciones, deberíamos abandonarlo. 
 
Tuvieron que luchar con el hecho de que todos podrían morir si continúan tratando de salvar a Kim Sun-jong. 
 
Sin embargo, nadie podría decir de manera directa que deberían abandonar a Kim Sun-jong. 
 
'La señal de rescate...' 
 
La mejor opción que tenían era pedir ayuda. 
 
Desafortunadamente, incluso eso no sucedió. 
 
En sus cabezas, recordaron cómo ridiculizaron y se rieron de los miembros de la fiesta de Yang Se-kyung. 
 
Orgullo. Un defecto humano que siempre llevó a las personas a tomar decisiones terribles, las detuvo. 
 
"¡Reúnase con Kim Sun-jong!" 
 
"¡Cúralo mientras detenemos al monstruo!" 
 
"¡Si!" 
 
Finalmente, la fiesta de Kim Sun-jong decidió proteger a Kim Sun-jong. 
 
Tres personas rodearon a Kim Sun-jong como si lo estuvieran vigilando, y un sanador comenzó a tratarlo. 
 
Mientras tanto, los duendes y un limo en forma de orco atacaron a la fiesta. 
 
Kieeehh! 
 
Los duendes en la distancia arrojaron piedras. 
 
Kaya! 
 
Los duendes cercanos cargaron hacia la fiesta. 
 
Kaang! 
 
El limo en forma de orco golpeó un escudo que estaba deteniendo su camino con puños en forma de martillo. 
 
"¡Malditos bastardos goblin!" 
 
"¡Cuelga ahí! ¡Aguanta hasta el final! 
 
El solo hecho de que no estuvieran gritando o abrumados por el miedo era una prueba de que el grupo de Kim Sun-jong era más competente que la mayoría de las partes. 
 
Por supuesto, no tenían intención de prolongar esta batalla. Huirían tan pronto como Kim Sun-jong recibiera el tratamiento mínimo para permitirle escapar. 
 
"¡Está terminado!" 
 
Finalmente llegó el momento. 
 
"Vamos a disparar uno!" 
 
El mago en la retaguardia terminó de preparar su hechizo y disparó una gigantesca bola de fuego hacia la horda de duendes. 
 
Kkwaleung! 
 
En el impacto, la enorme bola de fuego explotó como una granada. 
 
Kieeehh! 
 
Cuando los duendes gritaron y murieron, los compañeros de Kim Sun-jong huyeron con Kim Sun-jong. 
 
Keuaaaa! 
 
El limo en forma de orco dejó escapar un grito horrible hacia la fiesta de Kim Sun-jong. 
 
"¡Persigue a ellos!" 
 
Mandaba a los duendes. 
 
Kieeee... 
 
Sin darse cuenta, después de escuchar la orden de su líder, los duendes retrocedieron horrorizados. 
 
Era el instinto de un duende estar aterrorizado por la voz de su depredador natural, un orco. 
 
Frente a tal dilema, el limo inmediatamente volvió a la forma de un duende. 
 
El cuerpo del orco se derritió como una vela, y en un instante se solidificó en un duende. 
 
Kieeehh! 
 
El limo dio la orden de perseguir la fiesta de Kim Sun-jong una vez más. 
 
Entonces los duendes comenzaron a perseguir la fiesta, uno por uno. 
 
Sin embargo, muchos de los duendes todavía dudaban. 
 
Kieeehh! 
 
El limo gritó a los goblins una vez más, y los duendes vacilantes finalmente movieron el culo. 
 
Kieeee! 
 
La cara del limo estaba arrugada al ver a los patéticos duendes. Tenía una mirada de rabia. 
 
Fue en ese momento. 
 
Algo surgió de detrás del limo. 
 
Kieeehh? 
 
En el momento en que el limo frustrado giró la cabeza, los cables translúcidos ya estaban envueltos alrededor de su cuello. 
 
Paang! 
 
El alambre se apretó con fuerza cuando el limo giró la cabeza y miró a los ojos de la persona detrás de él. 
 
Los ojos del limo se agrandaron hasta el punto de que parecía que estaba a punto de estallar. 
 
Kii, kek... 
 
Del limo salieron sonidos de asfixia y jadeos desesperados por aire. 
 
Tteolgeureok! Tteolgeureok! 
 
También se escuchó el susurro de los soldados esqueletos de Kim Woo-jin mientras corrían hacia el limo con cuchillos. 
 
En un momento, el limo cambió su forma a la de un orco. 
 
Quería aumentar el grosor de su cuello al de un orco, y no algo tan frágil y débil como un duende. 
 
Tenía la intención de cortar el cable translúcido alrededor de su cuello en un movimiento rápido. 
 
Keuheok! 
 
Sin embargo, los cables translúcidos no se rompieron, ni siquiera se estiraron. 
 
'Está hecho de telaraña de arañas de serpientes que solo aparecen en las mazmorras de tres pisos. No es algo de lo que puedas salir. 
 
La asombrosa fuerza de la seda de araña de repente se hizo evidente, lo que cuesta alrededor de 10 millones de wones por metro. 
 
Además, la ventaja de la telaraña de serpiente no era solo la alta resistencia a la tracción y la baja elasticidad, sino que también era un adherente extremadamente fuerte. 
 
Era como si el cuello del limo estuviera encadenado a un collar inseparable. 
 
Puk! 
 
Alrededor de ese tiempo, los soldados esqueletos comenzaron su ataque. 
 
Los soldados esqueletos no balanceaban sus cuchillos como duendes desorientados. 
 
Descubrieron que era más efectivo hacer pequeños cortes y heridas en lugar de apuñalar con todas sus fuerzas. 
 
Swiik! Swiik! 
 
Así, los soldados esqueletos cubrían el cuerpo de limo en forma de orco con cortes y heridas. 
 
Kie, Kiee! 
 
En este momento, solo había una cosa que el limo podía hacer. 
 
Más pequeño, tuvo que cambiar su forma a algo más pequeño que un orco. La forma del limo comenzó a cambiar de orco a duende. 
 
Naturalmente, la presión alrededor de su cuello disminuyó. 
 
Sin embargo, cuando se transformó nuevamente en un duende, su cara se puso extremadamente pálida. 
 
Puheup! 
 
La sangre brotó de la boca del limo, que actualmente tenía la forma de un duende. 
 
[El envenenamiento de sangre ha envenenado al limo transformado.] 
 
"Valió la pena extraer su sangre diligentemente". 
 
Cuando el limo se hizo más pequeño, la concentración de sangre venenosa de Kim Woo-jin dentro de su cuerpo se volvió más concentrada hasta que se volvió letal. 
 
[Has nivelado.] [Has alcanzado el nivel 10. Tu inventario aumenta en dos ranuras] [Se ha obtenido el logro 'Cazador de limo transformado'] [El emisario del inframundo se maravilla de tu crecimiento. Su 
inventario se incrementa en dos espacios] [El emisario del inframundo le regala un catálogo debido a su crecimiento excepcional.] 
 
Se escuchó la notificación que señalaba el final de la batalla. 
 
Pero Kim no se detuvo en el anuncio. 
 
En cambio, Kim buscó en el cuerpo derretido del limo, que ahora era translúcido. 
 
Kim Woo-jin recogió un anillo. 
 
En ese momento, una sola ventana holográfica apareció ante él. 
 
[Anillo de limo transformado] 
 
- Rango de elemento: único 
 
- Debe ser Lv10 o superior para usar 
 
- Explicación del artículo: es el núcleo del limo transformado. Tiene un efecto muy especial. 
 
- Cuando está equipado Constitución +10 
 
- Cuando está equipado Energía +10 
 
- Cuando está equipado Mana +10 
 
Anillo de limo transformado. 
 
Fue un artículo único. 
 
Poseía opciones propias de un artículo único. 
 
Fue difícil encontrar un elemento que proporcionara tantas estadísticas en el nivel 10. 
 
Además, ni siquiera era un arma, era un accesorio. 
 
Si lo vendiera, podría obtener suficiente dinero para comprar todos los autos en el estacionamiento en este momento. 
 
Es como dijo Jae-hoon. 
 
Por supuesto, Kim Woo-jin no planeaba vender un artículo tan bueno. 
 
Eso fue lo contrario de sus intenciones. 
 
'Valió el esfuerzo.' 
 
Para recaudar dinero para artículos bonitos, Kim Woo-jin soportó toda la burla y el desprecio. 
 
Naturalmente, Kim Woo-jin usó el anillo sin dudarlo. 
 
"Ventana de estado". 
 
La página de estado apareció instantáneamente ante él. 
 
[Kim Woo-jin] 
 
- Nivel: 10 
 
- Halo: el emisario del inframundo 
 
- Estadísticas: Constitución (32 + 12) / Energía (2 + 12) / Maná (3 + 12) 
 
- Logros: 2 títulos 
 
- Punto no asignado: 3 
 
Kim Woo-jin asignó todos los puntos de estadísticas no asignados que recibió de los niveles superiores a su constitución. 
 
Solo queda una cosa ahora. 
 
'Terminemos después de revisar el catálogo'. 
 
Tuvo que revisar el catálogo dado a los jugadores por su halo respetable una vez que llegaron a Lv10. 
 
Naturalmente, Kim Woo-jin no esperaba mucho de eso. 
 
Kim Woo-jin sabía que su suerte no era tan buena cuando se trataba de catálogos. 
 
"Catálogo." 
 
Entonces no hubo brillo proveniente del delgado catálogo que apareció. 
 
'Como pensé, no hay luz...' 
 
No había luz plateada ni dorada. 
 
'¿Huh?' 
 
En cambio, había una página que parecía estar hecha de obsidiana. 
  
Capítulo - 12  
 
Todos los elementos que se pueden obtener de una mazmorra se dividen en cuatro rangos: normal, raro, único y legendario. 
 
De estos, el valor de los artículos de rango legendario no tenía precio. 
 
Para ser precisos, uno no puede reemplazar un artículo legendario sin importar el costo. 
 
Esto se debe a que no hay duplicados de artículos legendarios. 
 
También fue la razón por la cual los jugadores a veces comenzaron guerras para matarse entre sí en lugar de los monstruos. 
 
Los artículos legendarios se convirtieron en una necesidad para mazmorras con seis o más pisos. 
 
Además, si los jugadores podían ingresar a mazmorras que tenían más de seis pisos, probablemente eran los mejores jugadores en sus respectivos gremios. 
 
Cuanto más destacado se volvió el gremio del Mesías, más conflictos se intensificaron entre los jugadores. 
 
Naturalmente, los gremios que no deseaban el éxito del Gremio del Mesías para limpiar las mazmorras se negaron a cooperar con ellos. Al final, el Gremio del Mesías tuvo que recurrir a la violencia. 
 
Su método favorito de violencia que utilizaron en su vida pasada fue él mismo, el perro de caza, Kim Woo-jin. 
 
Después de que aparecieron las mazmorras de 7 pisos, Kim Woo-jin pasó más días trabajando en la caza de jugadores en lugar de monstruos. 
 
En cierto modo, la situación para el artículo legendario no era tan mala como para las habilidades legendarias. 
 
Podías robar los objetos, pero para obtener habilidades legendarias, tenías que hacer un trato con el dueño de la habilidad o, de lo contrario, lo único que podías hacer era matar al dueño. 
 
Por supuesto, la existencia de una habilidad legendaria se mantuvo en secreto incluso entre amigos cercanos. 
 
Kim Woo-jin acaba de adquirir tal habilidad. 
 
[Ojos de Anubis] 
 
- Condición requerida: Emisario del inframundo 
 
- Nivel de habilidad: Lv 1 o superior 
 
- Efecto de habilidad: permite al usuario vislumbrar la memoria de una persona muerta. 
 
¡Una habilidad de rango legendario! 
 
Ojos de Anubis. 
 
Además, Kim Woo-jin conocía al dueño de esta habilidad en su vida anterior. 
 
Era la habilidad del detective Arsene. 
 
Detective Arsene. 
 
Esta persona tenía una asombrosa capacidad de detective. Podía rastrear artículos misteriosos o desconocidos. 
 
Obtuvo enormes ganancias de la guerra que comenzó en 2025. 
 
Finalmente se convirtió en miembro del gremio del Mesías en una sucursal ubicada en China. Hizo contribuciones críticas al gremio del Mesías. 
 
Kim Woo-jin tuvo una relación muy cercana con él. 
 
Una vez que el detective Arsene rastreó la ubicación de un objeto que el gremio del Mesías necesitaba, el perro de caza Kim Woo-jin salió a cazar para recuperar el objeto. 
 
"Esta habilidad convirtió a un mediocre nadie en un monstruo que jugaba con la vida de otras personas". 
 
La habilidad del detective Arsene se debió principalmente a esta habilidad, 'Eyes of Anubis'. 
 
Puede leer la memoria de los muertos. Esta fue la mejor habilidad cuando se trata de hacer de alguien un gran detective. 
 
Naturalmente, a Kim Woo-jin no le caía bien. 
 
En primer lugar, eligió el gremio del Mesías solo porque determinó que el Gremio del Mesías le proporcionaría los mayores beneficios en las etapas posteriores del juego. 
 
No se unió al Gremio del Mesías por sus nobles valores o ideología. 
 
"Apuesto a que fue el primer nombre que Lee Se-joon tachó en la lista de asesinatos". 
 
Por otro lado, Kim Woo-jin fue probablemente el primer nombre en ser incluido en la lista de asesinatos. 
 
Kim Woo-jin tenía muy buenas razones para odiar a esa persona. 
 
¿Quién hubiera pensado que lo retiraría así? 
 
De todos modos, para Kim Woo-jin, fue una cosecha inesperada. 
 
'El Gremio del Mesías ya no tiene su dúo de perros de caza / detectives'. 
 
El detective y el perro de caza que desempeñaron un papel crucial en la obtención de los elementos para el gremio del Mesías ahora ha desaparecido. 
 
'Y…' 
 
Sin embargo, la razón principal por la que Kim Woo-jin agradeció la habilidad fue algo diferente. 
 
'Park Shin Hye. Una vez que mate a esa perra, podré ver sus recuerdos y los planes de esos bastardos. 
 
Cuál era el propósito y la agenda del Gremio del Mesías y qué tan involucrada estaba esa persona. 
 
Cómo el Gremio del Mesías llegó al mundo y finalmente se lo tragó. 
 
Los ojos de Anubis lo harán posible. 
 
El potencial para los ojos de Anubis era infinito. 
 
El mundo estaba lleno de personas que ocultaban riqueza adquirida ilegalmente obtenida a través de complots corruptos y crímenes escandalosos. 
 
Kim Woo-jin sonrió y pulverizó la página de habilidades de obsidiana en su mano. 
 
La obsidiana en polvo montó su brazo y se fusionó con los dos ojos de Kim Woo-jin. 
 
Después, los ojos de Kim Woo-jin se volvieron completamente negros. 
 
Fue cuando. 
 
[Ha adquirido Eyes of Anubis] [Logro 'Sucesor legendario' ha sido adquirido] [Logro 'Eyes of Anubis' ha sido adquirido] [Debido al efecto del logro 'Sucesor legendario', su espacio de inventario aumenta en 5] [ Debido al efecto del logro 'Ojos de Anubis', su espacio de inventario aumenta en 5] [El emisario del inframundo está muy intrigado por su elección] 
 
Kim Woo-jin siguió escuchando mensajes sobre su poder recién adquirido a través de las notificaciones. 
 
Al igual que cada ciudad tiene sus distritos, existen facciones en un gremio. 
 
Más bien, por el contrario, ningún otro tipo de organización tiene más probabilidades de formar facciones que un gremio. 
 
Básicamente, los jugadores generalmente se agrupan en grupos de cuatro o cinco. 
 
Por otro lado, generalmente hay cientos de jugadores en un gremio, y más de mil en el caso de los gremios grandes como el Phoenix Guild. 
 
Cientos de grupos se han reunido en un gremio, y reciben un trato diferente dependiendo de sus habilidades y rendimiento. 
 
Sin embargo, no es su ideología o valores lo que los une. 
 
Es una situación en la que es inevitable que surjan facciones. 
 
Tan pronto como apareció una mazmorra de clasificación B de un piso en la ciudad de Seongnam, se enviaron tres facciones o grupos diferentes dentro del gremio. 
 
Era normal que las facciones se quejaran de desgracias y pérdidas. 
 
También era natural que la culpa y las quejas se dirigieran a los miembros más débiles. 
 
"Cualquiera está bien, así que por favor salgan con seguridad". 
 
'Simplemente no mueras. Por favor no mueras. 
 
'Si vas a morir, sal y muere'. 
 
Es por eso que los miembros del equipo de apoyo de mazmorras de Phoenix Guild oraron fervientemente por el regreso seguro de los jugadores. 
 
"¡El calabozo está despejado!" 
 
Escucharon su tan esperado anuncio. 
 
Al enterarse de la noticia, los miembros del equipo de apoyo abandonaron el cuartel y corrieron hacia la puerta. 
 
Los involucrados en el gremio no fueron los únicos en moverse. 
 
"Uh? ¡La mazmorra está despejada! 
 
"¿De Verdad? ¿Tan rápido? 
 
Los soldados también estaban interesados y comenzaron a moverse después de escuchar la noticia de que finalmente podrían regresar a su base. 
 
Pronto, vitorearon a un hombre que acaba de cruzar la puerta. 
 
"¡Se acabó!" 
 
"¡UAAAAA!" 
 
Entre los aplausos, el miembro del equipo de apoyo de Phoenix Guild Chang Young-soo se acercó al primer regresador y dijo. 
 
"Señor. Kim Woo-jin, gracias por tus esfuerzos. 
 
Kim Woo-jin le mostró una sonrisa. 
 
"Si. Gracias por tus esfuerzos también. Por favor, devuélveme mi equipaje. 
 
Chang Young-soo asintió, luego gritó el nombre de Kim Woo-jin hacia otro empleado, y un miembro del personal de soporte inmediatamente trajo una caja de plástico que contenía las pertenencias de 
Kim Woo-jin. Kim Woo-jin sacó la llave del auto y el teléfono inteligente de la caja, y luego se lo dijo a Chang Young-soo. 
 
"Ah, ¿podrías traerme un bolígrafo y una libreta?" 
 
"¿Si?" 
 
Chang Young-soo cuestionó ligeramente la solicitud, pero pronto asintió y obtuvo lo que Kim Woo-jin le pidió. 
 
Mientras Chang Young-soo traía el bolígrafo y una libreta solicitados, Kim Woo-jin estaba tomando fotos de los costosos autos extranjeros alineados en el estacionamiento con su teléfono inteligente, uno por uno. 
 
Tampoco les tomaba fotos normalmente. 
 
Parecía que no estaba tomando una foto para recordarlos, sino más bien como un concesionario de autos usados tratando de tomar fotos para vender un auto. 
 
Incluso tomó fotos cercanas de los neumáticos. 
 
'¿Qué está haciendo?' 
 
Chang Young-soo inclinó la cabeza confundido y luego entregó las cosas solicitadas por Kim Woo-jin. 
 
"Disculpe, traje las cosas que ha pedido". 
 
"Ah gracias." 
 
Luego, Kim Woo-jin escribió algo en la nota que recibió y se la entregó al miembro del personal. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
Chang Yeong-soo preguntó, y Kim Woo-jin respondió con una sonrisa. 
 
"Ese es mi número de cuenta bancaria". 
 
"¿Si?" 
 
"Si se lo entregas a las personas que salen después de mí, sabrán qué es". 
 
Fue cuando. 
 
UAAA! 
 
Una vez más, se escucharon vítores cerca de la puerta de la mazmorra, y los vítores siguieron llegando. 
 
Los jugadores, uno tras otro, salían de la mazmorra. 
 
Después de escuchar pasos, Chang Young-soo se volvió para mirar a los jugadores que salían de la puerta. 
 
Al mismo tiempo, Chang Young-soo parecía extremadamente nervioso. 
 
Kim Woo-jin fue solo un "kkakdugi" en este ataque a la mazmorra, y no hubo problemas importantes incluso si muriera. 
 
Por otro lado, todos los jugadores que salieron uno por uno eran personas importantes con antecedentes significativos. 
 
Era natural que su interés en Kim Woo-jin se suspendiera. 
 
'Uno dos…' 
 
Chang Young-soo contó la cantidad de personas que entraban por la puerta una por una. Sin embargo, notó que el motor del automóvil de Kim Woo-jin ya arrancó. 
 
Bureung! 
 
Entre el Ferrari y el Lamborghini, un pequeño automóvil que estaba estacionado entre ellos dejó escapar un rugido patético, luego Chang Young-soo volvió en sí. 
 
'¡Reporte!' 
 
Como miembro del equipo de soporte encargado de redactar un informe, no podía dejar que Kim Woo-jin se fuera. 
 
"Wa, espera un minuto!" 
 
Chang Young-soo, quien llegó cerca de la puerta del auto, dijo con urgencia. 
 
"Representante, informe, ¿todavía tenemos que escribir un informe?" 
 
Kim Woo-jin respondió la pregunta. 
 
"Iré a la sede del gremio y lo enviaré directamente yo mismo". 
 
"¿Si?" 
 
En respuesta, la cara del personal de apoyo se puso rígida como si escucharan que era el fin del mundo. 
 
En su defensa, esta fue la primera vez, incluidos sus sueños, que vio a un jugador ir a la sede del gremio para presentar directamente un informe. 
 
Hacia el personal sorprendido, Kim Woo-jin explicó con una sonrisa. 
 
“Si quieres, solo informa lo que le dije al líder del equipo Jeong Woo-seok. Dile mi nombre y él lo entenderá. Oh si." 
 
Kim Woo-jin sacó su billetera que estaba sentada en el asiento del pasajero delantero y sacó unos billetes de 10,000 y 1,000 won. 
 
La cantidad total parecía ser de unos 100.000 wones. 
 
Kim Woo-jin le entregó el dinero a Chang Young-soo. 
 
"Distribuirlo a los otros jugadores en cantidades razonables". 
 
"¿Qué, qué es esto?" 
 
"Es su tarifa de taxi". 
 
Después de dejar atrás esas palabras, Kim Woo-jin dejó la ciudad de Seongnam. 
 
Año 2023, un mundo donde las palabras casuales pueden volverse virales después de viajar por el mundo en un segundo. 
 
El incidente en la ciudad de Seongnam no tardó mucho en extenderse entre los jugadores en Corea. 
 
¿Alguien mató a un limo transformante? ¿No es un limo transformador muy difícil de atrapar? ¿Quién lo atrapó? 
 
"¿Qué dijiste? Alguien lo mató solo? ¿Cual es su nombre?" 
 
“¿Kim Woo-jin? ¿Afiliado de Phoenix Guild? ¿Ni siquiera ha pasado un mes desde que se convirtió en jugador? 
 
Fue el momento en que el nombre de Kim Woo-jin se difundió entre los jugadores coreanos. 
 
Sin embargo, fue su nombre el que se difundió, no la verdad. 
 
En cambio, la información distorsionada comenzó a extenderse como un incendio forestal. 
 
"Escuché que robó el monstruo mientras estaba casi muerto gracias a otra parte". 
 
"Aparentemente se lo arrebató a una estrella en ascenso, Kim Sun-joon..." 
 
"En primer lugar, pudo unirse como kkakdugi para ganar experiencia, pero los golpeó en la parte posterior de la cabeza". 
 
"Qué hijo de puta". 
 
"Sí, qué bastardo". 
 
En lugar de ser conocido como una estrella en ascenso que atrapó un limo transformador por sí mismo, Kim Woo-jin comenzó a ser conocido como un "hijo de puta" que traicionó a las personas que lo ayudaron. 
 
Al mismo tiempo… 
 
"Eres increíble." 
 
"De ningún modo." 
 
Kim Woo-jin estaba hablando con Jeong Woo-seok, el líder del equipo de apoyo, en la sede del Gremio de Phoenix. 
 
Su discusión comenzó poco después de que Kim Woo-jin escribió un informe cuando regresó a la sede principal. 
 
Por supuesto, no estaban allí solo para charlar. 
 
"No, esto es realmente algo". 
 
"Es un gran problema, no importa lo que otras personas digan de ti". 
 
“No tienes que halagarme tanto. Esperaba que se difundieran malos rumores sobre mí ”. 
 
Jeong Woo-seok, el líder del equipo, ya se dio cuenta cuando recibió el informe sobre la mazmorra. 
 
Era inevitable que se difundieran los malos rumores sobre Kim Woo-jin. 
 
Las cosas salieron mal desde el principio. 
 
Se suponía que el espectáculo principal de este ataque de mazmorra eran las tres partes. 
 
Uno de ellos debería haber estado en el centro de atención. 
 
Sin embargo, el jugador que se unió al programa como extra se convirtió en el personaje principal de la historia. Además, las tres partes tienen sus propias facciones detrás de ellas, mientras que Kim Woo-jin no pertenece a ninguna facción. 
 
Desde la perspectiva de las tres facciones, tuvieron que morder a Kim Woo-jin por su imagen y orgullo. 
 
No, tuvieron que morder a Kim Woo-jin para proteger su reputación. 
 
Jeong Woo-seok, el jefe del equipo de soporte, organizó una reunión con Kim Woo-jin para consolarlo en tal situación. Jeong Woo-seok estaba cegado por su favoritismo. Para él, Kim Woo-jin era más atractivo que los jugadores que se peleaban por sus propios intereses. También ayudó que Kim Woo-jin salvara a los otros jugadores al intervenir. 
 
“Pero sigo pensando que era necesario. Si no hubiera venido a ayudar, habría causado daños graves a los otros jugadores ". 
 
'Derecho. Si el Sr. Kim Woo-jin no peleara, alguien habría muerto '. 
 
Sobre todo, según el informe de Kim Woo-jin, si Kim Woo-jin no intervino de la manera en que lo hizo, ciertamente habría habido al menos algunas víctimas. 
 
Obviamente, no podía creer todo lo que Kim Woo-jin escribió, pero aún estaba claro como el cristal que fue Kim Woo-jin quien captó la baba transformadora. 
 
Ese fue el final de la historia. 
 
El único deber de un jugador era despejar la mazmorra y exterminar lo que hay dentro. 
 
"Estoy feliz de que todos hayan sobrevivido, y estoy seguro de que puedo manejar cualquier insulto". 
 
Kim Woo-jin conocía la realidad de la situación y actuó en consecuencia. 
 
El líder del equipo Jeong Woo-seok estaba realmente impresionado por el comportamiento de Kim Woo-jin y cómo manejó la situación; estaba compuesto sin importar el problema. 
 
Al mismo tiempo, surgieron algunas dudas. 
 
¿Por qué una persona como él se uniría a nuestro gremio? 
 
Quien viera a Kim Woo-jin de esta manera pensaría que era más adecuado para el Gremio del Mesías, no para el Gremio del Fénix. 
 
Naturalmente, no contempló la pregunta por mucho tiempo. 
 
No hay razón para dudar de un jugador sincero, sacrificado, cooperativo, razonable y moral. 
 
"Me alegra que pienses eso. Como usted dice, habrá rumores malos que se propagarán sobre usted de inmediato. Pero ten esto en cuenta. Que el Gremio Fénix está de tu lado. 
 
"Gracias." 
 
Kim Woo-jin dejó escapar un largo suspiro. 
 
Fue un suspiro muy largo. 
 
"¿Estás preocupado por algo?" 
 
Fue un suspiro tan largo que Jeong Woo-seok sintió que no tenía más remedio que preguntar. 
 
Kim Woo-jin respondió como si estuviera esperando esa pregunta. 
 
"Creo que el tiempo resolverá este problema, pero me preguntaba si hay algo que pueda hacer para mejorar mi imagen". 
 
Innumerables opciones surgieron en la mente del líder del equipo. 
 
"No puedo decir que no haya ninguno pero..." 
 
"El problema es que hay demasiados". 
 
De hecho, había innumerables formas en que los jugadores podían ayudar a la sociedad y mejorar su reputación. 
 
Sin embargo, la mayoría de los jugadores no se molestaron. 
 
Todos despejaron mazmorras para sus propios intereses. Solo eligen la forma más segura de beneficiarse, sin preocuparse por el resto del mundo. 
 
Si los jugadores normalmente vivieran con la determinación de salvar y ayudar al mundo, el Gremio del Mesías no habría sido tan admirado. 
 
"Entrar en mazmorras que los otros jugadores rechazaron o entrar en una mazmorra para rescatar a otros equipos es suficiente". 
 
Sin embargo, a pesar de que los jugadores firmaron un contrato con el Phoenix Guild, todavía había mazmorras en las que los jugadores no querían ingresar, lo que afectaba las finanzas de la nación. 
 
Si se eliminan tales mazmorras, su reputación seguramente mejorará mucho. 
 
"Sin embargo, se evita porque es realmente peligroso". 
 
Por supuesto, solo significaba que la mazmorra era lo suficientemente peligrosa como para dominar a los jugadores comunes. 
 
"Entonces lo haré". 
 
Por lo tanto, el líder del equipo Jeong Woo-seok reveló admiración al escuchar la respuesta de Kim Woo-jin. 
 
Kim Woo-jin colocó una cuña en el corazón del líder del equipo Jeong Woo-seok. 
 
"Me encantaría hacerlo si puedo". 
 
El líder del equipo, Jeong Woo-seok, pensó. 
 
"Nunca había visto a un joven tan amable y trabajador en toda mi vida". 
  
Capítulo - 13  
 
En el año 2020, cuando aparecieron por primera vez mazmorras y monstruos en el mundo, la gente pensaba que el fin del mundo estaba cerca. Entonces aparecieron los jugadores. En ese momento, la gente veía a los jugadores como esperanza, que se elevaba del suelo. 
 
Para el año 2023, el mundo se volvió aún más inestable con el paso del tiempo, en lugar de mejorar. 
 
[La tasa de crecimiento económico mundial ha sido negativa durante cuatro años consecutivos.] [¡La peor crisis económica de la historia está cerca!] [Los precios del petróleo crudo se acercan a más de $ 150 por barril] 
 
En los últimos años, la tasa de crecimiento económico mundial se ha mantenido negativa, el precio de los bienes y el desempleo se han disparado, y el daño a la propiedad causado por los monstruos se ha descontrolado. 
 
[En Somalia, la disolución del país está en marcha.] [Hay grandes migraciones de refugiados de Europa del Este]. 
 
En África, América del Sur y Europa del Este, donde los gobiernos carecían de la capacidad de funcionar u operar, los países y gobiernos comenzaron a disolverse o colapsar. 
 
Aun así, lo que fue más frustrante de todo fue la codicia de los jugadores. La única forma de hacer que los jugadores atacaran mazmorras y resolvieran el problema era arrojándoles suficiente dinero. 
 
A medida que pasaron los años, aumentaron las demandas de dinero de los jugadores. 
 
[¡La Unión Europea de Gremios exige un aumento del 30% en sus recompensas y salario de mazmorra!] [Estados Unidos. Ley de Jugadores Especiales aprobada! ¡Los jugadores recibirán una exención del impuesto sobre la renta del 10 por ciento!] [¿Los gobiernos continuarán aceptando las demandas de los jugadores?] 
 
Ahora, ha llegado al punto en que los jugadores están ejerciendo un enorme poder de apalancamiento, así como cabildeando para aprobar leyes que los beneficien más. 
 
En un mundo así, solo había un rayo de luz en el que la gente podía confiar. 
 
[¡El Gremio del Mesías es el primero en despejar una mazmorra de 5 pisos!] [Lee Se-joon, salva al mundo nuevamente.] [El precio de las acciones del Grupo Hansung se dispara.] 
 
El gremio del Mesías. 
 
Arriesgaron sus vidas para intentar salvar el mundo. Por eso fueron los únicos alabados por el mundo. 
 
En contraste, el resto de los jugadores estaban bastante callados cuando se trataba de hablar sobre el Gremio del Mesías. 
 
Ningún jugador quería hablar de los nobles logros del Gremio Mesías. 
 
Era de esperarse. 
 
'El Gremio del Mesías despejó una mazmorra de 5 pisos'. 
 
"Supongo que es hora de que la gente nos maldiga ahora". 
 
Con la presencia del Gremio del Mesías haciendo que todos los demás jugadores del mundo parezcan sanguijuelas codiciosas y chupasangres, para los jugadores hablar sobre el Gremio del Mesías fue como frotarse la mierda en la cara, avergonzando su propia reputación. 
 
'Jodido gremio del Mesías. Quiero decir, no es que hayamos cometido un crimen, ¿verdad? 
 
"Deberían estar agradecidos con los seres elegidos como nosotros por luchar para proteger sus vidas". 
 
El Gremio del Mesías fue un tema especialmente delicado para el Gremio Fénix. 
 
Cuanto mayor era el afecto del público por el gremio del Mesías, mayor era la crítica de los jugadores, y la peor parte de las críticas se dirigía hacia el Gremio Fénix, el gremio coreano en segundo lugar que estaba justo detrás del Gremio del Mesías. 
 
El estado de ánimo fue violentamente aplastado cuando el Gremio Fénix escuchó la noticia de que el Gremio Mesías despejó un calabozo de 5 pisos. 
 
En tales circunstancias, los jugadores del Gremio Fénix no podían hacer nada. 
 
“De todos modos, ¿escuchaste sobre esa historia? 
 
"¿Que historia?" 
 
"Ese nuevo recluta que pateó a los demás en la cabeza". 
 
Un escape de la realidad. 
 
Comenzaron a consolarse masticando a sus oponentes más fáciles. 
 
"Ah, ¿ese bastardo Kim Woo-jin?" 
 
El cordero sacrificado fue Kim Woo-jin. 
 
"Realmente es un imbécil". 
 
Aunque el Phoenix Guild ya ha declarado oficialmente que los problemas claros de la mazmorra que involucraban a Kim Woo-jin eran falsos y que Kim Woo-jin no era culpable, nadie le prestó atención. 
 
"Kim Jin-woo, qué hijo de puta". 
 
"Su nombre es Kim Jin-woo, ¿verdad? Tendré que hablar con él más tarde cuando lo vea. Que tienes que estar atento. ¿No crees que los bastardos como él le dan mala reputación a otros jugadores? 
 
No, no importa la cara de Kim Woo-jin, muchas personas que maldecían a Kim Woo-jin ni siquiera sabían su nombre. 
 
Era evidente que no tenían interés en la verdad. 
 
Lo único que era importante era que Kim Woo-jin es un objetivo bastante fácil de masticar libremente. 
 
Naturalmente, tampoco estaban interesados en los movimientos de Kim Woo-jin. 
 
"Señor. Kim Woo-jin ha pedido apoyo. Es un calabozo de rango C + de un piso. Después del incidente donde se conocieron las tres partes, un total de 9 personas, incluida la fiesta de Jeon Yong-kyu, se conoció, nadie ha solicitado esta mazmorra durante un mes ". 
 
Ningún jugador estaba interesado en el hecho de que Kim Woo-jin está desafiando una mazmorra, que todos los jugadores ignoraron después de tres intentos fallidos. 
 
Estaba claro que simplemente no estaban interesados. 
 
"¿Quién es Jeon Yong-kyu?" 
 
“Era una estrella en ascenso en la facción de Park Yong-wan. ¿No te acuerdas señor? Él fue el que nos pidió frenéticamente que lo inscribiéramos en un calabozo de rango B, alegando que era como un hermano pequeño de Park Yong-wan... " 
 
“Oh, ese pequeño bastardo? Ahora recuerdo." 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
Como no había razón para dudar de Kim Woo-jin, no había problema. 
 
“¿Qué quieres decir con qué debo hacer? Debería brindar apoyo total a una persona que esté dispuesta a hacer lo correcto. ¿Hizo alguna solicitud adicional? 
 
"Ah, eso... había una solicitud en particular". 
 
"¿Qué es?" 
 
"Pidió algo de dinero para la gasolina..." 
 
“¿Dinero de gas? Ese tipo. ¿No tomó mucho dinero de una apuesta? Los niños que se llevaron su dinero se volvieron locos, ¿verdad? 
 
"Aparentemente, lo gastó todo en comprar una página de habilidades". 
 
Así como así, se decidió la tercera mazmorra de Kim Woo-jin. 
 
[Arma de sangre] 
 
- Rango de habilidad: F 
 
- Efecto de habilidad: puedes hacer armas usando tu propia sangre. 
 
Kim Woo-jin miró su habilidad recién adquirida. 
 
Fue una habilidad comprada usando el dinero que obtuvo a cambio de los autos que ganó en la apuesta. 
 
"Pensar que obtuve esto por mil millones de wones". 
 
¡El precio fue de mil millones de wones! 
 
Estaba más allá del sentido común y la imaginación. 
 
Como sus efectos no fueron impresionantes, fue aún más difícil entender el precio. 
 
'Lo conseguí por un precio barato'. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin, quien observó la habilidad, quedó satisfecho con el precio. 
 
"Me alegra poder conseguirlo con dinero". 
 
Por el contrario, estaba satisfecho con el hecho de que pudo adquirir una habilidad que era exclusivamente para su halo, el Emisario del Inframundo, que es difícil de encontrar en este momento. 
 
'Puedo usar el envenenamiento de sangre de manera más efectiva'. 
 
Además, Kim Woo-jin no podía esperar para ver la sinergia entre la habilidad de envenenamiento de sangre que ya aprendió y la habilidad de arma de sangre que acaba de obtener. 
 
'No es un problema. Después de todo, puedo recuperarlo todo de nuevo. 
 
Sobre todo, Kim Woo-jin no estaba demasiado preocupado por los problemas de dinero. 
 
"Si puedo atrapar su cola correctamente en este momento, podría romperlo por completo". 
 
La persona a la que Kim Woo-jin apuntaba era un gran pez que había estado buscando durante un tiempo. 
 
'El traidor Park Yong-wan'. 
 
Park Yong-wan, apodado "traidor". 
 
Como su apodo indica, literalmente traicionó a su país. 
 
En 2025, cuando el mundo comenzó a iniciar guerras para asegurar artículos para sus jugadores, él estaba entre los jugadores que se mudaron a Japón con los artículos asegurados por los jugadores coreanos. 
 
Además, fue una de las cuatro personas que aprobó la marca de propiedad de 100 artículos en el Phoenix Guild. 
 
"En este punto, este tipo debe haber recolectado mucho". 
 
También era conocido por tener la mayor cantidad de fondos y artículos recolectados de los cuatro miembros principales del Gremio Phoenix. 
 
Para empezar, estaba cometiendo todo tipo de actividades ilegales y corruptas. 
 
Kim Woo-jin descubrió que no solo estaba involucrado en el tráfico de cadáveres de monstruos y tráfico de armas, sino también en el negocio ilegal de limpieza de mazmorras y tráfico de drogas. 
 
En cierto modo, era un hombre de gran capacidad. 
 
No fue fácil hacer su trabajo y cumplir con sus deberes como jugador mientras cometía crímenes atroces detrás de escena. 
 
Nadie lo había sospechado hasta que vendió su país. 
 
Era un hombre que construyó un castillo perfecto sin que nadie lo notara. 
 
"En este momento, puede que ya tenga la legendaria Espada Sain". 
 
El mayor error que cometió en el pasado fue poseer la legendaria Espada Sain. 
 
De lo contrario, habría sido blanco del perro de caza un poco más tarde en su vida. 
 
También fue una de las principales razones por las que Kim Woo-jin se unió al Phoenix Guild. 
 
El Gremio del Mesías es para héroes. 
 
Si tocas a un miembro del gremio, habrá una fuerte represalia. En contraste, el gremio de Phoenix está abrumado por la basura. 
 
Estaba lleno de delincuentes que no podían cambiar su forma de vida. Kim Woo-jin, un cazador criminal, sabía mejor que nadie cómo usarlos. 
 
Por eso eligió esta mazmorra. 
 
'Una vez que encuentro el cuerpo de un hombre llamado Jeon Yoo-gyu que pertenecía a la facción Park Yong-wan y leo su memoria, puedo obtener una pista...' 
 
Será una buena oportunidad para obtener información sobre el cartel que Park Yong-wan ha construido en suelo coreano. 
 
De esa manera, Kim Woo-jin llegó a la ubicación de su tercera mazmorra, en Chuncheon City. 
 
El mayor cambio con la llegada de las puertas de las mazmorras fueron los precios de las propiedades. 
 
En el área metropolitana de Seúl y Gangnam en particular, los precios de la vivienda se han disparado hasta el punto de que era casi imposible obtenerlo solo con dinero. 
 
Por otro lado, los precios de la vivienda en áreas distintas de la provincia de Gyeonggi y ciudades no metropolitanas prácticamente no tienen valor. 
 
Incluso con el aumento de jugadores, la aparición de mercenarios y el despliegue 
 
de los militares, las áreas con menor densidad de población eran relativamente susceptibles a los monstruos. 
 
La provincia de Gangwon tampoco fue mucho mejor. 
 
Ubicadas en las montañas, donde no era fácil cazar monstruos, las ciudades de la provincia de Gangwon eran básicamente pueblos fantasmas. 
 
La ciudad de Chuncheon, donde llegó Kim Woo-jin, no fue diferente. 
 
La ciudad de Chuncheon fue conocida por tener las pechugas de pollo de la más alta calidad en el país, atrayendo a innumerables turistas. Sin embargo, ahora, Chuncheon City quedó abandonada sin ningún visitante. 
 
Las únicas personas que podían ser vistas eran soldados, policías y mercenarios con armas que se preparaban para una fuga de monstruos. 
 
Incluso escenas más miserables se hicieron visibles al acercarse al Parque de Esculturas Gongjicheon, el destino de Kim Woo-jin. 
 
"El lugar ciertamente emite una fuerte sensación de ser un cementerio de jugadores". 
 
Una mazmorra donde ya habían muerto tres partes, una mazmorra que era prácticamente imposible para un nuevo retador, era actualmente una fábrica de monstruos. 
 
Para cambiar esta atmósfera, Kim Woo-jin y sus colegas habían arriesgado sus vidas luchando. 
 
Por otro lado, Kim Woo-jin ya estaba acostumbrado a situaciones como esta. 
 
El orgullo de traer una sensación de seguridad al mundo hizo que Kim Woo-jin se sintiera desesperado pero noble. 
 
Malditos sean esos bastardos. 
 
Kim Woo-jin hizo una mueca después de recordar esos recuerdos. 
 
Con una cara torcida, Kim Woo-jin salió del auto. 
 
Poco después, un hombre se acercó a Kim Woo-jin y le preguntó. 
 
"Eres el Sr. Kim Woo-jin, ¿verdad? Soy Cho Min-gi, un miembro del equipo de soporte ". 
 
Cho Min-gi, un miembro del equipo de soporte, parecía más un mercenario que un miembro del equipo de soporte. 
 
Sostenía un rifle automático, vestía un chaleco negro y un sombrero militar. 
 
Era una prueba innegable de qué tipo de lugar era este. 
 
El número de jugadores aumentó a medida que aparecían más y más puertas de mazmorras. Sin embargo, la cantidad de personal para administrar y monitorear las mazmorras siempre fue limitada debido al hecho de que la mayoría de los jugadores solo se quedaban en las mazmorras de un piso. Intentaron vivir sus vidas de manera egoísta y lujosa sin ningún peligro. 
 
Si hubiera suficientes recursos y personal, seguramente se implementaría en Gangnam primero. 
 
Incluso el personal del equipo de apoyo de Phoenix Guild tuvo que protegerse. 
 
"Por cierto, ¿realmente viniste solo?" 
 
La presencia de Kim Woo-jin no inspiró esperanza en él. 
 
Muy pronto, un rumor sobre Kim Woo-jin apareció en la cabeza de Cho Min-gi después de volver a confirmar el auto de Kim Woo-jin. 
 
Supongo que el rumor era cierto. Es un bastardo basura que apuñaló por la espalda a su equipo, así que nadie va a divertirse con él... ' 
 
Mientras recordaba el rumor, Cho Min-gi mostró desaprobación en su rostro. 
 
Fue grosero. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin fue un jugador que vino a limpiar el calabozo que todos los demás evitaron. 
 
Afortunadamente, Cho Min-gi nunca fue interrogado por Kim Woo-jin. 
 
Wiiinnngg! 
 
Varios dispositivos de advertencia comenzaron a sonar, destellando sus luces rojas de advertencia. 
 
"¡Monstruos!" 
 
"¡Monstruos salieron de la puerta!" 
 
Las respuestas al sonido también llegaron de todas partes. 
 
Cho Min-gi también estaba asustado por el alboroto. 
 
'Mientras tanto, vamos...' 
 
Cho Min-gi no había olvidado por completo su papel. 
 
"Le... vamos a pasar a un lugar más seguro por ahora". 
 
¡El papel del equipo de soporte era ayudar a los jugadores a llegar a la mazmorra de forma segura! 
 
Por supuesto, por el momento, Cho Min-gi necesitaba llevar a Kim Woo-jin a un lugar seguro. 
 
En respuesta a Cho Min-gi, Kim Woo-jin respondió brevemente. 
 
"Pistola." 
 
Kim Woo-jin solicitó el rifle automático que tenía el personal. 
 
"¡Ah, sí!" 
 
Cho Min-gi finalmente descubrió las intenciones de Kim Woo-jin. 
 
Sin embargo, ya era demasiado tarde para pensar. 
 
Keuaa! 
 
Los monstruos que salieron por la puerta eran cuatro orcos corriendo hacia Kim Woo-jin y Cho Min-gi. 
 
"¡Ugh!" 
 
Cho Min-gi arrojó el arma a Kim Woo-jin como si lo estuviera abandonando para morir, asustado por los orcos. 
 
Estaba a punto de huir de inmediato. 
 
"¡Euag!" 
 
Desafortunadamente, sus piernas se enredaron y cayó en el acto. 
 
La cara de Cho Min-gi perdió instantáneamente todo color, palideciendo. 
 
Kim Woo-jin, por otro lado, estaba muy relajado y estaba comprobando el estado del arma que le dieron. 
 
Al principio, parecía que no tenía intención de escapar. 
 
No había razón para huir realmente. 
 
¡Clank! 
 
Kim Woo-jin, que comprobó el estado de su arma, comenzó a disparar el poderoso arma en su mano que era incomparablemente mejor que las armas como un látigo, un cuchillo, venenos y sus soldados esqueletos. 
 
Tu! 
 
Fue un solo disparo. 
 
Tu! 
 
Kim Woo-jin disparó solo un tiro a la vez como en un ejercicio de tiro, no un disparo rápido. 
 
Tu! 
 
Así, cuatro disparos resonaron. 
 
¡Thud! 
 
Después del sonido de cuatro disparos, los cuatro orcos que corrían hacia Kim Woo-jin cayeron al suelo como si fueran pacientes con narcolepsia. 
 
Kim Woo-jin apuntó el arma a su campo visible, la escaneó una vez y confirmó que no había más orcos antes de entregar el arma al propietario original. 
 
“¿Puedo pedirte un favor antes de entrar al calabozo? 
 
"¿Si?" 
 
Cho Min-gi, quien recibió el arma, se comportó como si su alma se hubiera partido por la mitad. Kim Woo-jin le dijo, sacando la llave del auto de su bolsillo. 
 
“Por favor llena mi auto con gasolina hasta el final. Le agradecería que también llenara mi automóvil con un poco de líquido limpiaparabrisas ”. 
 
Sain Sword o Saingeom es un tipo conocido de espada coreana. 
  
Capítulo - 14  
 
[Cazador de orcos] 
 
- Número de pisos de mazmorras: 1 
 
- Dificultad de mazmorra: Rango C 
 
- Capacidad máxima: 3 personas 
 
- Requisito de entrada: debe estar por debajo de Lv 13 
 
- Condición clara: Mata al cazador de orcos que se esconde entre la manada de orcos. 
 
Kim Woo-jin, quien ingresó a la mazmorra, revisó el contenido de la mazmorra una vez más utilizando la ventana de búsqueda. 
 
Entonces Kim Woo-jin levantó la vista y vio una estrecha zona boscosa frente a él. 
 
Solo había un pensamiento que vino a la mente de Kim Woo-jin cuando vio el terreno. 
 
'Usar un látigo será difícil aquí'. 
 
Pensó que sería difícil usar un látigo en este calabozo, pero tales pensamientos no duraron mucho. 
 
De todos modos, es inútil contra los orcos. 
 
En primer lugar, Kim Woo-jin no trajo su látigo al calabozo. 
 
Esto no fue extraño en absoluto. 
 
El látigo era un arma poderosa. Sin embargo, inevitablemente perderá la mayor parte de su poder contra un oponente con armadura o una defensa formidable, y disminuirá su eficacia aún más contra un monstruo que es resistente al dolor. 
 
Es decir, para los orcos con cuerpos musculosos masivos, cuero grueso y una fuerte resistencia contra el dolor, el látigo del campeón goblin no fue muy útil. 
 
Además, el efecto de miedo del látigo solo funcionó en los duendes. 
 
No había razón para insistir en usar el látigo en tales circunstancias. 
 
"Ventana de elemento" 
 
Entonces, lo que Kim Woo-jin preparó fue una espada que sacó de la ventana del objeto. 
 
[Espada del guerrero lagarto] 
 
- Grado del artículo: raro 
 
- Ataque físico: 35 
 
- Debe ser Lv10 o superior para usar 
 
- Descripción del artículo: Espada utilizada por guerreros. La hoja es afilada y es adecuada para la batalla a corta distancia. 
 
Kim Woo-jin inmediatamente metió su mano en la ventana holográfica y sacó el cuchillo de la caja. 
 
Como cuando un mago saca un palo de su sombrero, apareció una cimitarra. 
 
La forma de la cuchilla que apareció no era nada especial. 
 
Sin embargo, el precio de la espada era extremadamente caro, costando más de 70 millones de wones. La razón de por qué la espada costó tanto fue que es una espada de grado raro. 
 
La mayoría de los jugadores pensaban que las espadas eran las mejores armas que los humanos habían inventado, por lo que se intercambiaron a más del doble del precio de otras armas del mismo grado. 
 
Por supuesto, Kim Woo-jin no creía realmente que una espada fuera inútil. 
 
"Ha pasado mucho tiempo desde que sostuve una espada". 
 
Por el contrario, Kim Woo-jin estaba acostumbrado a la espada más que nadie, y al mismo tiempo, no tenía paralelo en su uso. 
 
Simplemente no tenía la intención de ignorar las deficiencias de las espadas. 
 
Keuu! 
 
Mientras Kim Woo-jin estaba pensando en las deficiencias de las espadas, apareció un orco frente a él. 
 
Kim Woo-jin siempre explicaba a sus compañeros de equipo. 
 
“El quid de una batalla se trata de adaptarse a la situación, no igualar al enemigo. 
 
Por lo tanto, Kim Woo-jin siempre se aseguraba de estar en una posición ventajosa cuando cazaba a sus enemigos. 
 
En realidad, los momentos favoritos de Kim Woo-jin fueron cuando solo ellos dos, él y su enemigo, se encontraron en un lugar remoto. 
 
El enemigo al que el orco se acercaba solo era ese tipo de enemigo. 
 
Un perro de caza que era más fuerte y más minucioso que cualquier otro en una situación uno a uno. 
 
Por supuesto, la batalla fue unilateral. 
 
Puhwat! 
 
En poco más de 30 segundos, la espada de Kim Woo-jin cortó el cuerpo del orco diez veces. 
 
Sin embargo, lo sorprendente fue que solo había tres lugares donde el orco tenía una herida visible. 
 
El lado izquierdo, el muslo izquierdo y el lado izquierdo de su cuello. 
 
Las heridas eran tan profundas que casi hizo que la piel gruesa y el cuerpo masivo del orco parecieran vergonzosos. 
 
Sin embargo, no parecían ser heridas fatales que amenazaran su vida. 
 
Keueuu! 
 
Por lo tanto, el orco atacó a Kim Woo-jin sin retroceder, luego Kim Woo-jin lo atacó por undécima vez mientras evitaba a la izquierda del orco. 
 
Puhwat! 
 
La espada atravesó una herida que Kim Woo-jin ya había hecho antes, una vez más, profundizando la herida. 
 
Por eso solo había tres heridas. 
 
Keueuu! 
 
La pierna izquierda del orco comenzó a temblar sin control. 
 
La espada de Kim Woo-jin comenzó a atravesar los gruesos y grandes músculos del orco en el muslo izquierdo a partir de su cuarto ataque. 
 
'Está cortado'. 
 
Por supuesto, ese era el plan de Kim Woo-jin. 
 
Lo aterrador de los orcos era su aterradora movilidad que se derivaba de sus gruesos músculos. 
 
Incluso era posible morir instantáneamente si te atropellaban. 
 
Sin embargo, lleva mucho tiempo matar a un orco con una sola espada. 
 
Para este tipo de oponente, eliminar su movilidad era la forma más práctica de comenzar. 
 
Dado que si elimina su movilidad, tendrá muchas opciones después. 
 
Incluso tirar una piedra era efectivo ahora. 
 
Era incluso mejor usar objetos como lanzas para ensartarlos desde la distancia. 
 
Era aún más efectivo usar objetos en forma de lanza para dificultar aún más sus movimientos. 
 
Hwig! 
 
Lanzar dagas para sellar su visión también fue una gran idea. 
 
[El orco está envenenado por envenenamiento de sangre] 
 
Las dagas untadas con veneno serían aún más efectivas. 
 
Keueuu! 
 
Ante tal situación, el orco chilló en un tono ligeramente diferente que antes. 
 
Fue un grito de miedo porque su vida estaba en peligro. 
 
Swiig! 
 
La cimitarra de Kim Woo-jin cortó y creó una línea a través del cuello de un orco, que estaba distraído mientras gritaba frenéticamente por miedo a perder la vida. 
 
Puhwat! 
 
Esta vez también salió sangre de la herida. 
 
En este punto, el orco ya no podía luchar. 
 
Sus ojos estaban ciegos, su sentido del olfato estaba abrumado por el fuerte hedor a sangre, y ni siquiera podía escuchar sus propios gritos. 
 
La pierna no se moverá y morirá desangrado después de perder suficiente sangre. 
 
Además, el envenenamiento de la sangre de Kim Woo-jin hizo que el orco se sintiera mareado y desmayado. 
 
¡Thud! 
 
El orco finalmente se derrumbó. 
 
Ese fue el final de la batalla. 
 
[Logro 'El que mató a un orco solo' se ha logrado] 
 
[El que mató a un orco solo] 
 
- Grado de logro: Normal 
 
- Efecto de logro: Constitución +1 
 
Apareció una notificación señalando la muerte del orco. 
 
Buenas noticias. 
 
Pero la noticia más agradable para Kim Woo-jin no fue la noticia de su logro. 
 
'Llegó un sacrificio'. 
 
Kim Woo-jin estaba más contento de poder convocar a otro monstruo que ahora lucha como él bajo su mando. 
 
"Invocar al soldado esqueleto". 
 
Con el canto, la carne del orco muerto se derritió. Pronto, solo quedó el esqueleto. 
 
La oscuridad que entró en su cráneo comenzó a formar ojos blancos y ardientes. 
 
Hwig! 
 
Kim Woo-jin le dio un regalo. 
 
'Vuélvete loco hasta que estés satisfecho'. 
 
Inesperadamente, Kim Woo-jin le entregó su propia espada a su esqueleto de orco. 
 
Como resultado, el soldado esqueleto miró deliberadamente a Kim Woo-jin. 
 
Expresaba su gratitud por un regalo tan inesperado. 
 
"Inventario." 
 
Frente al sorprendido soldado esqueleto, Kim Woo-jin sacó una nueva arma. 
 
El arma que sacó, sin embargo, no era una espada sino un arco. 
 
[Arco de arquero de Kobold] 
 
- Grado del artículo: único 
 
- Ataque físico: 29 
 
- Debe ser Lv10 o superior para usar 
 
- Descripción del artículo: Es un arco de un arquero kobold. Inyectar energía puede liberar flechas mucho más fuertes que la potencia del usuario. 
 
- Cuando está equipado energía +5 
 
- Cuando está equipado constitución +5 
 
- Cuando está equipado, la penetración aumenta en un 10% 
 
- Al atacar inflige dolor ardiente al enemigo. 
 
Los orcos son monstruos muy problemáticos. 
 
Los duendes pueden aparecer en grandes números, pero un jugador armado adecuadamente no será asesinado instantáneamente por un grupo de duendes. Sin embargo, los orcos eran diferentes. Ha habido muchos casos de jugadores golpeados por un orco y asesinados instantáneamente debido a que les rompieron el cuello. 
 
Por supuesto, un orco no era nada especial en el mundo real. 
 
Con un arma, incluso las personas comunes y corrientes podrían matar a un orco, e incluso si no tuvieran un arma, aún podrían matar al orco sin peligro grave si tuvieran un arma de largo alcance que pudiera penetrar su piel gruesa. 
 
Por ejemplo, armas como los arcos. 
 
Un arco lo suficientemente poderoso como para perforar la piel de un orco era una pesadilla para los orcos. 
 
Contra Kim Woo-jin, esta era la situación que enfrentaban los orcos en este mismo momento. 
 
Keuaa! 
 
El cuerpo del orco, que gritaba frenéticamente, estaba profundamente atravesado por flechas. 
 
Todas las flechas penetraron a través de las partes donde el orco tenía menos músculo hasta llegar a las entrañas. 
 
Por supuesto, las partes más débiles de su cuerpo, sus dos ojos, ya tenían flechas que sobresalían como flores. 
 
Fue una visión horrible. 
 
Tteolgeuleog! Tteolgeuleog! 
 
Lo que hizo que la escena fuera aún más miserable fueron los dos esqueletos orcos, los soldados esqueletos de Kim Woo-jin. 
 
Los dos soldados esqueléticos se alternaron, uno tras otro repetidamente, y dejaron heridas en el cuerpo del orco con sus cimitarras. 
 
Tteolgeuleog! Tteolgeuleog! 
 
Swiig! 
 
Era casi como si Kim Woo-jin estuviera peleando en persona. 
 
Mientras tanto, Kim Woo-jin no se veía por ninguna parte. 
 
'Están haciendo bien.' 
 
Con el tronco del árbol detrás de su espalda y ocultando cuidadosamente su aliento, Kim Woo-jin silenciosamente jaló su arco, ocultando por completo su identidad y ubicación. 
 
Tal escena era realmente demasiado para soportar. 
 
Ver a Kim Woo-jin hacer algo así, a pesar de poder cazar a un orco solo, fue realmente desagradable de ver, lo hizo parecer el villano. 
 
[Has adquirido experiencia] [El emisario del inframundo comienza a observarte más de cerca] 
 
"El ritmo es bueno". 
 
Por supuesto, a Kim Woo-jin no le importaba ser observado. 
 
No estaba jugando un juego y ciertamente no se estaba transmitiendo. 
 
Además, los objetivos de Kim Woo-jin eran las personas que el mundo consideraba héroes. 
 
Si el proceso fue genial o no, no le importó. 
 
Estaba dispuesto a hacer lo que fuera necesario para mejorar sus posibilidades de éxito. 
 
'Finalmente encontré el cuerpo'. 
 
Incluso si eso significaba que tenía que cavar una tumba. 
 
Era un rastro de comida. 
 
Como comerse una paloma que pasa viva y dejar su hueso y plumas, el orco se quitó los artículos del jugador y se comió la carne que quedaba dentro, dejando solo el hueso. 
 
Fue una visión horrible. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin reaccionó indiferente ante la horrible escena e incluso extendió su mano hacia ella. Levantó el cráneo roto. 
 
Luego hizo contacto visual con las cuencas vacías del cráneo. 
 
En ese momento, los ojos de Kim Woo-jin se volvieron completamente negros. 
 
[Los ojos de Anubis se están abriendo] 
 
Se escuchó una notificación. 
 
Al mismo tiempo, los recuerdos que pertenecen al dueño del cráneo entraron en la cabeza de Kim Woo-jin. 
 
Fue como mirar una carpeta llena de fotos y videos. 
 
Afortunadamente, el orden estaba en orden cronológico. 
 
Kim Woo-jin comenzó a encontrar el nombre del dueño del cráneo. 
 
"Mi suerte es buena". 
 
El dueño del cráneo era el que estaba buscando, Jeon Yong-kyu. 
 
Como se esperaba, fue asesinado por orcos. 
 
Fue comido vivo después de que un orco lo dejó inconsciente. 
 
No era una señal o evidencia especial. 
 
Kim Woo-jin recuperó un poco su memoria. 
 
Así, algunas cosas que Jeon Yong-kyu soltó rápidamente pasaron por los oídos de Kim Woo-jin. 
 
- Si supiera que sería un jugador, entonces la habría atacado. 
 
- Lo bueno de ser jugador nunca es recibir una multa por exceso de velocidad. Dispararé 300km / h en el camino olímpico pronto. 
 
- crimen? Realmente no sabes nada. Entre los jugadores, incluso hay bastardos locos que están cazando humanos. ¿Qué? Deja de mentir? Te estoy diciendo la jodida verdad! 
 
Fueron comentarios horribles. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin no se enojó. 
 
El estímulo fue seco para el que había experimentado una realidad mucho más miserable que solo palabras despreciables. 
 
En cambio, Kim Woo-jin se centró en las palabras "cazar humanos". 
 
'¿Me pregunto de quién escuchó' caza humana '?' 
 
Caza humana, estaba literalmente cazando humanos. 
 
No solo estaba sucediendo en Corea, sino también en muchas partes del mundo. 
 
No se pudo hacer nada para evitarlo en las islas rurales o remotas donde los gobiernos no pueden controlarlas. 
 
Además, usan monstruos para hacerlo. Tampoco fue difícil de limpiar después. 
 
Por supuesto, no era algo de lo que uno pudiera estar abiertamente orgulloso. 
 
Por lo tanto, en Corea del Sur, la caza humana se realizó de una manera muy discreta, y solo después de algún tiempo se reveló la identidad de los perpetradores. 
 
'Pasó bastante tiempo antes de que la caza de humanos por Park Yong-wan fuera públicamente conocida...' 
 
Se reveló cuando Park Yong-wan estaba a punto de vender su país a Japón. 
 
Utilizó la caza humana para capturar a las poderosas figuras y, al mismo tiempo, mantuvo sus puntos débiles contra ellos. 
 
Incontables personas comunes fueron sacrificadas para producir artículos para el negocio de Park Yong-wan. 
 
En otras palabras, manejó su negocio de caza humana bastante bien. 
 
'¿Cómo este bastardo insignificante ya sabe sobre esto?' 
 
No había forma de que un personaje tan trivial como él pudiera haber sabido sobre la caza humana. 
 
En otras palabras, Jeong Yong-kyu tuvo contacto directo o una conexión con Park Yong-wan. 
 
Kim Woo-jin, una vez más, trasladó su memoria a más allá en el pasado. 
 
Entonces lo encontró. 
 
- Yong-kyu, escucha bien. La persona detrás de mí es esa persona, Park Yong-wan. 
 
- Pla, jugador Park Yong-wan? ¿Te refieres al pez gordo entre los peces gordos en el Phoenix Guild? 
 
- Sí, en realidad, es como el dueño del Gremio Fénix. De todos modos, lo estoy ayudando con uno de sus trabajos. En este punto, entiendes lo que quiero decir, ¿verdad? 
 
- ¡Si! Solo confiaré en Je-soon hyung-nim. 
 
- Bien, solo confía en mí y sigue mi ejemplo. 
 
'Park Je-soon'. 
 
Su próxima presa. 
  
Capítulo - 15  
 
En un bosque que estaba tan densamente lleno de árboles que ni siquiera se podía ver pasar un solo rayo de luz. 
 
Keururu... 
 
En tal bosque, había un solo orco. 
 
Era una cabeza más alta que un orco normal, y también era mucho más grande. 
 
Era un monstruo aterrador que parecía como si solo la cara fuera la de un orco. 
 
Sobre todo, a diferencia de los orcos, las escleróticas en sus ojos eran completamente rojas como la sangre. 
 
Ese monstruo en este momento tenía saliva por toda la boca, babeando. 
 
Era una señal de hambre tan fuerte que incluso sería feliz devorar carne podrida. 
 
Keururu! 
 
De hecho, el orco estaba buscando carne podrida. 
 
Estaba deambulando por el bosque en busca de huesos y trozos de un misterioso animal que arrojó después de terminar una comida en el pasado. 
 
Keuru? 
 
Cuando llegó al lugar, vio una criatura que sostenía los huesos del animal que comió en el pasado. 
 
Keuaa! 
 
El orco lo vio como una oportunidad enviada desde el cielo. 
 
En ese momento, el orco solo tenía un objetivo. 
 
Para matar a la bestia sorprendida, arranca la piel de su vientre y luego saborea sus tripas frescas primero. 
 
Keuaa! 
 
En medio de tales fantasías, el orco cargó hacia la presa que estaba de espaldas a él, encendiendo su fuerza al máximo. 
 
Quería aplastar instantáneamente la columna vertebral de su presa, evitando que se escapara. Quería comer la presa indefensa mientras aún estaba viva. 
 
Keururu! 
 
Obviamente, el orco no notó a los dos soldados esqueletos que esperaban sigilosamente. 
 
Swiig! 
 
Tampoco vio a uno de los dos soldados de esqueleto balancear su espada para cortar el lado izquierdo de su cuello mientras el otro iba por el derecho. 
 
Keuru? 
 
Cuando el orco se dio cuenta de que algo andaba mal y se detuvo en seco, el cuello del orco ya tenía una herida profunda. 
 
La herida era muy profunda debido a la tremenda fuerza de la carga del orco. 
 
Puhwat! 
 
La sangre comenzó a brotar a ambos lados de la nuca del orco. 
 
Keuru? Keururu! 
 
Sorprendido por el resultado, el orco se cubrió apresuradamente ambos lados del cuello con las manos. 
 
Puk! 
 
Naturalmente, no había forma de que el orco bloqueara una flecha que volaba hacia su espalda mientras ambas manos bloqueaban las heridas en su cuello. 
 
[El orco está envenenado por envenenamiento de sangre] 
 
Además, no podía hacer nada para evitar que el veneno de sangre de Kim Woo-jin, que estaba untado por toda la punta de flecha, penetrara el cuerpo del orco en un instante. 
 
Keuaa! 
 
Pérdida masiva de sangre y envenenamiento. Sufriendo de estos dos desastres, el cuerpo del orco se tambaleó como la luz de una vela rozándose contra el viento. 
 
Tteolgeuleok tteolgeuleok! 
 
Ver una abertura iluminó los ojos de los soldados esqueletos y lentamente redujeron la distancia entre ellos y el orco. 
 
En lugar de ser imprudentes después de ver a la presa debilitada, comenzaron a mostrar movimientos más elaborados y cautelosos. 
 
Kim Woo-jin se rió en su corazón. 
 
"Pensar que usarían a su dueño como cebo". 
 
Se rió de los soldados esqueletos, que lo usaron como cebo y esperaron a que atraparan al orco, y luego le dieron un golpe fatal. 
 
En su corazón, Kim Woo-jin no culpó a los soldados esqueletos. 
 
'Se parecen mucho a mí ~.' 
 
Kim Woo-jin no tenía derecho a culpar a los soldados esqueletos que actuaron tan egoístamente. 
 
'¿Huh?' 
 
Entonces, Kim Woo-jin vio los ojos del orco. 
 
'¿Rojo?' 
 
Tan pronto como Kim Woo-jin vio los ojos rojos del orco, notó que era diferente a otros orcos. 
 
"Se ha comido a los de su propia especie". 
 
Algunos orcos no pueden superar y manejar su hambre y comerse a su propia gente. 
 
Como es de esperar, los orcos que comen su propia especie no sobrevivirán por mucho tiempo. 
 
Los orcos que comen sus propios parientes serían alienados y expulsados de su tribu, y serían cazados por ellos. 
 
Sin embargo, aquellos que eran más fuertes que los orcos promedio perseguirían a aquellos que los perseguían. 
 
¡Cazador de orcos! 
 
Se convertirían en un cazador de orcos. 
 
En otras palabras, el monstruo frente a él era el monstruo jefe de la mazmorra. 
 
"¡Detener!" 
 
Kim Woo-jin gritó hacia sus soldados esqueleto. 
 
Al escuchar el grito, los soldados esqueletos que cortaban repetidamente sus cimitarras ampliaron la distancia entre ellos y el orco. 
 
'Ah' 
 
Sin embargo, el cazador de orcos ya estaba en un estado crítico. 
 
Las cimitarras de los soldados esqueletos ya habían destruido por completo el cuerpo del cazador de orcos. 
 
Cuando Kim Woo-jin vio la escena resultante, chasqueó la lengua. 
 
Kim Woo-jin todavía tenía trabajo que quería hacer en el calabozo. 
 
Quería recoger más artículos y reunir más información de los jugadores muertos. 
 
'Iba a atrapar al monstruo jefe cuando fuera el momento adecuado...' 
 
Es por eso que planeó mantener vivo al monstruo jefe el mayor tiempo posible. 
 
"Nunca pensé que atrapar monstruos demasiado bien podría convertirse en un problema". 
 
Lamentablemente, todo había terminado. 
 
[Has nivelado.] [Has cazado al cazador de orcos.] [Has despejado la mazmorra.] 
 
En este momento, escuchó la notificación de subir de nivel, seguida de una notificación que decía que la mazmorra estaba despejada. 
 
Fue justo como Kim Woo-jin predijo. 
 
"No hay nada más que pueda hacer". 
 
Después de pensarlo, Kim Woo-jin ya no estaba preocupado. 
 
El hecho ya estaba hecho y él ya alcanzó los requisitos mínimos para su objetivo deseado. 
 
No había razón para temblar de ira o irritación. 
 
[El emisario del inframundo admira tu habilidad] 
 
'Hmm?' 
 
Además, hubo un regalo. 
 
[El emisario del inframundo entrega una parte de su poder] [El rango de la habilidad del soldado esqueleto aumenta en un nivel] 
 
El halo de Kim Woo-jin le envió un regalo a Kim Woo-jin. 
 
"Uh-ooo..." 
 
Dentro de un remolque de campamento con una pequeña cama construida adentro, Cho Min-gi, miembro del equipo de apoyo de mazmorras de Phoenix Guild, se levantó y se estiró. 
 
Lo primero que buscó cuando despertó fue su teléfono inteligente. 
 
Cuando encendió su teléfono inteligente, vio una pila de noticias negativas que anunciaban la aparición de un monstruo. 
 
Sin embargo, a Cho Min-gi realmente no le importaba. 
 
"No he dormido bien en mucho tiempo". 
 
Por el contrario, chasqueó los labios sobre la persistente sensación de descanso que no había experimentado en mucho tiempo. 
 
'Es gracias a Kim Woo-jin'. 
 
La razón de su buena noche de sueño no fue otra que Kim Woo-jin. 
 
Mientras los jugadores estén limpiando la mazmorra, los monstruos no saldrán de la puerta de la mazmorra. 
 
Esto significaba que hasta que Kim Woo-jin muriera después de entrar en la mazmorra, Cho Min-gi fue liberado del miedo de que un monstruo saltara por la puerta de su mazmorra. 
 
Esa fue una buena razón para dormir bien. 
 
Por supuesto, eso no significaba que Cho Min-gi mejoraría su evaluación de Kim Woo-jin. 
 
¡Qué bastardo extraño es! 
 
Todavía había malos rumores acerca de la propagación de Kim Woo-jin en el Phoenix Guild. 
 
No, los rumores sobre Kim Woo-jin ahora también se estaban extendiendo a otros gremios. 'Eso es.' 
 
Ya, su carrera como jugador prácticamente había terminado. 
 
"Uno solo puede calabozos en solitario hasta Lv 10 y eso es todo". 
 
El límite para las mazmorras de un piso por debajo del nivel 10 era de 10 personas, pero el caso de las mazmorras por debajo del nivel 20 era de hasta 20 personas. En cuanto a las mazmorras con dos pisos, el límite era de 20 personas. 
 
A pesar de eso, hubo momentos en que las mazmorras no se despejaron. 
 
Esto significaba que había monstruos mucho más fuertes de lo que podían manejar 20 jugadores. 
 
Definitivamente había un límite para aguantar solo en un lugar así. 
 
"No, no importa los límites, los jugadores podrían incluso intentar matarlo". 
 
Los jugadores deben tener cuidado con los otros jugadores en la parte superior de los monstruos dentro de un calabozo. 
 
Especialmente, si un jugador con mala reputación tuviera un buen objeto, sería una pesadilla. 
 
'Bueno, él sobrevivirá de alguna manera'. 
 
Al final, no era algo de lo que Cho Min-gi tuviera que preocuparse. 
 
De todos modos, tengo que revisar la puerta de la mazmorra. Me pregunto si ya murió. 
 
Todo lo que tenía que hacer era pedir ayuda hasta que se despejara la mazmorra. 
 
De esa manera, Cho Min-gi salió del remolque del campamento para hacer su trabajo. 
 
Solo entonces pudo ver. 
 
"¡Huck!" 
 
Un hombre estaba sentado en la silla de plástico frente a su casa rodante y aceitaba sus cimitarras. 
 
"Ki, Sr. Kim Woo-jin?" 
 
La identidad del hombre no era otra que Kim Woo-jin. 
 
"Ah, ¿dormiste bien?" 
 
"Ho, ¿cómo lo hiciste?" 
 
Cuando el sorprendido Cho Min-gi le preguntó, Kim Woo-jin respondió mientras guardaba su cimitarra dentro de la ventana de su objeto como por arte de magia. 
 
“Regresé de la mazmorra hace un rato. No quería despertarte cuando parecía que estabas durmiendo tan bien. 
 
"Uh, uh..." 
 
Cho Min-gi, quien recibió una respuesta inesperada a su pregunta, no preguntó más. 
 
Él solo siguió parpadeando. 
 
Finalmente, Kim Woo-jin continuó la conversación. 
 
“Mi suerte fue buena. Como las partes anteriores dejaron una herida mortal en el cazador de orcos, fue bastante fácil matarlo. He grabado los detalles en el bloc de notas. Por favor, consúltelo cuando redacte su informe ". 
 
Después de hablar, Kim Woo-jin le entregó una nota. 
 
Cho Min-gi asintió en silencio. 
 
'Y esto.' 
 
Entonces Kim Woo-jin le entregó una bolsa de plástico que contenía un paño y una espada larga a Cho Min-gi. 
 
¿Que es esto? Cho Min-gi preguntó con una mirada. 
 
Kim Woo-jin respondió la pregunta con una expresión triste. 
 
“No sé de quién es, pero creo que es el objeto dejado por el jugador que murió dentro. Creo que es un testamento. Parece que usó su propia sangre para escribir en la tela... Por favor, envíela a su familia o conocidos. 
 
"Ah, ya entiendo." 
 
Finalmente, Cho Min-gi respondió. 
 
Kim Woo-jin enfatizó una vez más. 
 
"Quiero que descubras quién es y luego se los entregues". 
 
Ese énfasis repetido hizo que Cho Min-gi cambiara de opinión sobre Kim Woo-jin por primera vez. "Tal vez es realmente una buena persona a diferencia de los rumores". 
 
Que Kim Woo-jin puede ser una persona totalmente diferente de lo que la gente dice sobre él. 
 
“Oh, pero obtuve esta espada larga de la mazmorra, así que puedo mantenerla de acuerdo con las reglas, ¿verdad? Mándamelo después de que hayas verificado al propietario. 
 
Por supuesto, la idea no duró mucho. 
 
"Además, ¿llenaste mi auto con gasolina?" 
 
"Como era de esperar, es un bicho raro". Esta fue la conclusión que Cho Min-gi hizo sobre Kim Woo-jin. 
 
Si un jugador muere en una mazmorra, todos los artículos que anteriormente poseía el jugador se entregan a los jugadores que la despejaron. 
 
Por lo tanto, otros jugadores a veces estaban interesados cuando un jugador sacaba algo de la mazmorra. Aunque, por lo general, solo era cuando se sacaban artículos de al menos un grado único. 
 
'Maldición.' 
 
Fue un caso así para Park Je-soon. 
 
Cuando escuchó que la mazmorra en Chuncheon estaba despejada, las palabras que salieron de su boca fueron: "¿Por qué diablos me dijiste algo así?" 
 
'¡Jeon Yong-kyu, ese hijo de puta!' 
 
Sin embargo, cuando un objeto perteneciente a un hombre llamado Jeon Yong-kyu salió de la mazmorra, así como su voluntad, las cosas cambiaron. 
 
Luego, después de verificar el contenido del testamento, la mente de Park Je-soon se derritió. 
 
'Si vas a morir, simplemente muere limpiamente. ¿Por qué mierda estás dejando esas cosas atrás? 
 
De hecho, fue imposible verificar el contenido del testamento correctamente porque ya estaba dañado. 
 
Solo cinco letras eran legibles. 
 
Park, Wan, In, Sa y Nyang. 
 
Era una voluntad indeterminable; uno tenía que ser un criptólogo para descifrar su significado. 
 
Sin embargo, Park Je Soon pudo interpretarlo tan pronto como lo vio. 
 
Park Yong-wan, caza humana. 
 
Antes de morir, Jeon Yong-kyu dejó una nota en su testamento sobre un proyecto muy feo llamado caza humana. 
 
No le interesaba por qué lo dejó en el momento de su muerte. 
 
Tampoco era importante. 
 
'Si Park Yong-wan se entera de esto, ya terminé'. 
 
El detalle importante era que si Park Je-soon no manejaba esto adecuadamente y las cosas se salían de control, era probable que se encontrara con Jeon Yong-kyu en el infierno. 
 
"Ya me he ocupado de la voluntad". 
 
Afortunadamente, la voluntad llegó a Park Je-soon. 
 
No fue inesperado. 
 
Park Je-soon fue quien presentó y reclutó a Jeon Yong-kyu para el Phoenix Guild. 
 
Teniendo en cuenta que Jeon Yong-kyu no tenía familia, era natural que Phoenix Guild le entregara el testamento a Park Je-soon, un conocido de Jeon Yong-kyu. 
 
Naturalmente, Park Je-soon decidió incinerar el testamento. 
 
'Ahora lo único que queda es...' 
 
Eso solo quedaba una cosa. 
 
'Solo tengo que cuidar a esa persona. Kim Woo-jin. 
 
Tuvo que lidiar con Kim Woo-jin, quien sacó el testamento. 
 
'Es mejor de esta forma." 
 
En este punto, Park Je-soon pudo sentir su corazón un poco aliviado. 
 
"No es mucho tratar con alguien como él". 
 
Si el jugador involucrado en el incidente fuera demasiado fuerte o fuera parte de una gran facción, habría sido problemático. Sin embargo, Kim Woo-jin era un jugador que no tenía nada que ver con nada de eso. 
 
"Nadie se quejaría si un perro callejero muere". 
 
Para Park Je-soon, Kim Woo-jin era un perro callejero sin talento, sin antecedentes y sin facción. Ya pensó en un escenario para lidiar con un perro callejero como él. 
 
"Mi nivel es 19. Si lo invito a mi fiesta como muestra de agradecimiento por traer la voluntad de Jeon Yong-kyu, menea la cola como un perro". 
 
Park Je-soon quería cuidarlo dentro de una mazmorra invitándolo a su fiesta como si le estuviera mostrando el favor a Kim Woo-jin. 
 
'Necesito elegir un calabozo. Bien, hagamos esto a fondo. Lo cuidaré dentro de una mazmorra ilegal en la que el gremio no hace una oferta. 
 
Park Je-soon una vez más examinó su escenario y echó un vistazo a la espada larga de Jeon Yong-kyu sobre la mesa. 
 
¡TOC Toc! 
 
En ese momento, alguien llamó a su puerta. 
 
“Estoy aquí para recoger un artículo. ¿Puedo pasar?" 
 
Park Je-soon habló con alegría. 
 
"¡Entra, entra!" 
 
Un hombre inclinó la cabeza hacia adelante después de abrir una puerta. 
 
"Mi nombre es Kim Woo-jin". 
 
"Soy Park Je-soon". 
 
Fue el momento en que el mendigo mordió el anzuelo. 
  
Capítulo - 16  
 
En Samseong-dong, se desarrolló un drama inoportuno en una oficina dentro del edificio de 25 pisos de la sede de Phoenix Guild. 
 
'Yong-kyu, él era como mi hermano pequeño... " 
 
Había dos actores. 
 
Park Je-soon y Kim Woo-jin. 
 
"Le he dicho una y otra vez que debe tener cuidado..." 
 
Cuando uno de los actores, Park Je-soon, acarició la espada larga de Jeon Yong-kyu con ojos rojos y llorosos, Kim Woo-jin intentó consolarlo. 
 
"Debes estar desconsolado". 
 
La atmósfera de la conversación se sintió muy incómoda. 
 
Me pregunto si esa es la razón. 
 
“Lo siento, solo tengo pensamientos extraños en mi cabeza. Y gracias. Por traerme su voluntad. 
 
Park Je-soon hizo un esfuerzo por cambiar el estado de ánimo. 
 
"No, en absoluto." 
 
Kim Woo-jin sacudió la cabeza como si no mereciera tanta gratitud. 
 
Fue entonces cuando el estado de ánimo se volvió algo relajado. 
 
"De todos modos, por casualidad, ¿has visto los detalles del testamento?" 
 
Entonces, como si estuviera esperando el momento correcto, Park Je-soon hizo esta pregunta. 
 
Kim Woo-jin respondió la pregunta mientras mantenía una expresión rígida en su rostro. 
 
“Le eché un vistazo para ver qué era. Lo siento. No lo habría mirado si hubiera sabido que era un testamento. 
 
Por un breve momento, Park Je-soon reveló que se sentía molesto y se mordió el labio. 
 
Por supuesto, fue solo por un momento. 
 
"No no. Estoy agradecido de que hayas encontrado el testamento. 
 
Park Je-soon, quien ya había soltado su rostro, le entregó a Kim Woo-jin una espada larga que era una reliquia de Jeon Yong-kyu. 
 
"Entonces, por favor usa bien su espada." 
 
"Si." 
 
Kim Woo-jin recibió la espada de inmediato. 
 
Ahora, por el momento, los dos ya no tenían una razón para hablar. 
 
Entonces Park Je-soon trajo un nuevo tema. 
 
"¿Quieres unirte a una fiesta por casualidad?" 
 
Al escuchar la pregunta, Kim Woo-jin respondió con la cabeza baja mientras revelaba vergüenza. 
 
"Ah, sobre eso... No sé si sabes sobre esto, pero no tengo una fiesta en este momento debido a algún incidente". Para ser sincero, nunca me han ofrecido unirme a una fiesta ". 
 
"¿Qué tipo de incidente?" 
 
"Bien…" 
 
Kim Woo-jin, que parecía dudar de continuar la conversación, parecía extremadamente miserable. 
 
Park Je-soon inmediatamente le hizo una oferta a Kim Woo-jin sin dudarlo. 
 
"¿Te gustaría unirte a mi fiesta?" 
 
"¿De Verdad?" 
 
Kim Woo-jin parecía sobresaltado, casi como si hubiera sido golpeado por un golpe sorpresa en la boca del estómago. 
 
Park Je-soon sonrió levemente ante la divertida reacción. 
 
“Hay un lugar abierto en la fiesta. Era un lugar que se suponía que Yong-kyu debía llenar después de que despejara la mazmorra. Quizás, esto también es el destino ". 
 
"Pero mis habilidades no son tan buenas". 
 
“No me importa si tus habilidades son buenas o no. ¿Quién necesitaría unirse a una fiesta si todos fueran buenos? Es tu respuesta lo que cuenta. 
 
"Te estoy ofreciendo que te unas a mi fiesta, y lo único que importa es tu respuesta". 
 
Ante tal elección, Kim Woo-jin dijo con determinación. 
 
“Si me permites unirme a la fiesta, haré lo mejor que pueda. Incluso si eso significa arriesgar mi vida ". 
 
"Felicitaciones por unirte a nuestra fiesta". 
 
Park Je-soon extendió su mano hacia Kim Woo-jin, y Kim Woo-jin la agarró con ambas manos. 
 
Era una escena que recordaba a un jefe y su nuevo empleado. 
 
'Eso es.' 
 
Finalmente, Park Je-soon sabía que su escenario estaba completo. 
 
'Se ha manejado limpiamente'. 
 
También ganó algo de espacio para respirar en su corazón. 
 
“No dudes en preguntarme si necesitas algo. Haré todo lo que pueda para ayudarte. 
 
Park Je-soon, quien nunca ha ayudado a nadie en su vida, dijo algo así debido a que su mente y su corazón se tranquilizaban. 
 
"¿Hay algo bien?" 
 
"Sí, por supuesto. Incluso puedo dar mi vida a un miembro del grupo si es necesario ". 
 
Kim Woo-jin, con un rastro de admiración, solicitó a Park Je-soon. 
 
"Entonces, ¿puedes prestarme algo de dinero?" 
 
"¿Huh?" 
 
Fue manejado rápidamente. 
 
Solo le tomó tres días a Kim Woo-jin unirse oficialmente a la fiesta de Park Je-soon y tener todo arreglado. 
 
'Un depósito de 100 millones de wones'. 
 
La cantidad de dinero que Kim Woo-jin tomó prestada de Park Je-soon fue de 100 millones de wones. 
 
'El calabozo es... 1 piso'. 
 
Entonces Woo-jin recibió el informe de Dungeon. 
 
[Troll Hunt] 
 
- Pisos de mazmorra: 1 piso 
 
- Dificultad de mazmorra: Rango C 
 
- Capacidad de mazmorra: 6 personas 
 
- Condición de entrada: debe ser Lv20 o inferior 
 
- Condición clara: caza 4 trolls 
 
Troll Hunt. 
 
Tan pronto como Kim Woo-jin vio esto, sonrió. 
 
'Es un calabozo ilegal'. 
 
Los cuerpos de los monstruos cazados en una mazmorra solían ser inútiles. 
 
La piel o carne de un orco o duende no era diferente de la basura. 
 
Sin embargo, los cuerpos de ciertos monstruos valían mucho dinero. 
 
Los trolls fueron un buen ejemplo. 
 
La sangre de Troll fue útil en muchos campos debido a sus propiedades curativas. 
 
"En cuanto a los trolls Lv 20 que aparecen en el primer piso... creo que el precio es de unos 10 millones de wones por litro". 
 
Por lo tanto, incluso el nivel más bajo de sangre de troll cuesta alrededor de 10 millones de wones por litro. 
 
Además, la cantidad de sangre que se podía extraer de un troll era de más o menos 15 litros. 
 
Lo que significaba que cada troll podía intercambiarse por 150 millones de wones por troll. 
 
Solo los cuerpos de cuatro trolls valían más de medio billón de wones. 
 
Eso no fue una cantidad insignificante. 
 
Además, los trolls no eran la única fuente de dinero. Si un artículo decente cae también, puede esperar decenas de millones de wones. 
 
En otras palabras, significaba que uno podía esperar al menos 500 millones de wones de la mazmorra. 
 
Es por eso que Kim Woo-jin estaba convencido de que la mazmorra era ilegal y se intercambiaba ilegalmente fuera del gremio. 
 
"No hay forma de que esta mazmorra quede en manos del gremio". 
 
En el caso de las mazmorras lucrativas, desaparecerían tan pronto como el gobierno publicara un anuncio. 
 
¿No es una mazmorra que no necesita compensación en primer lugar? 
 
Por lo tanto, mazmorras como esta nunca se informaron al gobierno. 
 
Como se mencionó anteriormente, hubo un intercambio entre jugadores y corredores. 
 
"No había nada mejor que esto para crear fondos para sobornos". 
 
En realidad, limpiar una mazmorra y luego recibir un pago exitoso del gremio no brinda muchos beneficios a los jugadores. 
 
Si eliminas una mazmorra bajo el control de un gremio, se registra la cantidad de monstruos que el jugador capturó y los elementos que el jugador recupera. No fue sin razón que los equipos de apoyo estaban tan desesperados por escribir un informe. 
 
Además, según el contrato, cualquier cosa que salga de una mazmorra solo se puede intercambiar a través del gremio. 
 
Esto significa que los ingresos del jugador también se registran. 
 
A nadie le gusta pagar impuestos sin importar cuánto baje el gobierno la tasa del impuesto sobre la renta de los jugadores. 
 
Era una situación en la que se crearía un mercado negro sin importar qué. 
 
"Además, el gobierno no interviene". 
 
El gobierno toleró el mercado negro. 
 
Sin embargo, el beneficio del gobierno de limpiar las mazmorras fue suficiente, y sería una pena renunciar a todos los sobornos para cerrar los ojos del otro. 
 
"Pero ver que están tratando de limpiar este tipo de mazmorra justo después de que me uní..." 
 
En este sentido, Kim Woo-jin quedó impresionado por la capacidad de Park Je-soon para asegurar la mazmorra. 
 
"Parece que hay una línea fuerte detrás de él". 
 
Para ser exactos, Kim Woo-jin estaba impresionado por las conexiones de Park Je-soon que le permitieron adquirir tal mazmorra. 
 
'Atrapado una presa decente por la cola'. 
 
Kim Woo-jin, quien dejó el informe del calabozo, pensó en lo que sucederá momentáneamente. 
 
La situación estaba clara. 
 
'Todo lo que queda es...' 
 
Lo único que quedaba era que Park Je-soon contactara a Kim Woo-jin pronto, explicando la mazmorra y aconsejándole que no le dijera al gremio de la mazmorra porque es ilegal y no dejar rastros. 
 
También agregará cómo adquirió la mazmorra particularmente lucrativa solo por una necesidad urgente. 
 
Entonces fue solo una cosa que Kim Woo-jin tuvo que hacer. 
 
Asintiendo y mirándolo como si fuera su salvador. 
 
'El último acto'. 
 
Para Kim Woo-jin, era el tipo de parodia en el que era mejor. 
 
Cheongwon-gu, Chungcheongbuk-do. 
 
Este lugar solía ser una academia de manejo hace mucho tiempo, pero solo quedaba un montón de chatarra y autos usados rotos. 
 
Una Damas apareció en un lugar donde nadie se daría cuenta, incluso si un hombre muriera mientras gritaba. 
 
TurTurTur, la apariencia de los autos y su impresionante ruido le recordaron a una bestia que, sin saberlo, entró en sus tumbas. 
 
Pronto, la gente comenzó a salir del auto, uno por uno. 
 
Las personas que aparecieron estaban especialmente equipadas. 
 
No había nadie con un atuendo normal. 
 
Todos llevaban armaduras hechas de cuero o metal y llevaban armas medievales como cuchillos o palos, hachas y arcos en la espalda y los costados. 
 
Lo que era aún más inusual era que las armas que sostenían eran rifles automáticos o pistolas. 
 
"Claro." 
 
"Claro." 
 
Pronto, los hombres cautelosos que sostenían su arma exploraron el área con los ojos y se concentraron en un solo lugar. 
 
Notaron un espacio distorsionado entre los espacios de estacionamiento. 
 
Era una puerta de mazmorra. 
 
"Hyung-nim, ahí está". 
 
"Sí." 
 
El último en salir del auto, Park Je-soon, también revisó la puerta y asintió. 
 
Entonces un hombre con la cabeza gacha le hizo a Park Je-soon una pregunta de manera cuidadosa. 
 
"Disculpe, pero ¿no es más beneficioso simplemente quedarse por aquí y atrapar un troll?" 
 
Al escuchar la pregunta, Park Je-soon se rió ligeramente. 
 
“No seas tan codicioso. Perderíamos mucho si incluso un troll se escapa afuera ". 
 
"Ah". 
 
“Ah, y los trolls son difíciles de atrapar con una pistola. No hay nada que podamos hacer si lo echamos de menos una vez. Así que asegúrese de manejarlo cuando pueda. Además... sabes qué hacer, ¿verdad? 
 
"Por supuesto." 
 
Park Je-soon, que estaba hablando, secretamente volvió la cabeza. 
 
El hombre, que estaba hablando con él, también miró. 
 
Miraron al joven nervioso como hienas que encontraron un ciervo herido. "Por supuesto, tengo que asegurarme de que todo vaya en consecuencia". 
 
Park Je-soon, que miraba a Kim Woo-jin, apretó los dientes. 
 
"Mis malditos 100 millones de wones". 
 
No fue otro que los 100 millones de wones que le prestó a Kim Woo-jin. 
 
No pudo evitar prestarle el dinero. 
 
Para resolver las sospechas de Kim Woo-jin y llevarlo al próximo mundo con certeza, se necesitaba un cebo irresistible. 
 
Sin embargo, no importa qué tan bien gane dinero un jugador, 100 millones de wones no fueron una pequeña cantidad. Incluso si fuera a cazar trolls. 
 
Aunque los trolls eran una buena fuente de dinero, también era un monstruo que era demasiado fuerte para manejar un arma. 
 
El daño físico fue ineficaz, pero podrían ser asesinados con magia de fuego a corta distancia de un mago. 
 
En otras palabras, el peligro para aquellos que tenían que distraerlos, luchar y atraerlos aumentaría sustancialmente. Si Park Je-soon no fuera un mago y no tuviera que llamar la atención de los trolls mientras luchaba, nunca habría venido a esta mazmorra. 
 
'Maldición.' 
 
Por el hecho de que prestó 100 millones de wones a alguien que iba a matar a Park Je-soon. 
 
"Digamos que es el precio de su vida". 
 
Park Je-soon se esforzó por consolarse. 
 
Kim Woo-jin vino antes que él. 
 
Kim Woo-jin primero se inclinó. 
 
"Gracias. Pensar que llegarías tan lejos solo por mí... 
 
A la vista, Park Je-soon golpeó el hombro de Kim Woo-jin. 
 
“Un miembro del partido es lo mismo que la familia. No te inclines ante un asunto pequeño como este. 
 
“Aún así, tienes una mazmorra ilegal solo para mí. Además, también me prestaste mucho dinero. 
 
Una vez más, cuando se mencionó el dinero, Park Je-soon apenas podía mantener la calma. 
 
“Haz un buen trabajo esta vez y devuélvelo. Si esta mazmorra se despeja adecuadamente, al menos 50 millones de wones recaerán en cada miembro ". 
 
"Gracias. Trabajaré duro y te devolveré el dinero ”. 
 
La forma en que Kim Woo-jin miró a Park Je-soon fue como un creyente mirando a un salvador del cielo. 
 
Ese nivel de respeto hizo que Park Je pronto quisiera ridiculizarlo. 
 
'Podré recolectar alrededor de 100 millones de wones de todos los artículos que soltará después de matarlo de todos modos' 
 
Kim Woo-jin le hizo una pregunta a Park Je-soon. 
 
“Por cierto, ¿alguien tuvo alguna queja? Por ir tan lejos por mi bien... 
 
En respuesta, Park Je-soon sacudió la cabeza. 
 
“Tal cosa nunca sucedería. Por el contrario, todos escucharon su historia y estuvieron de acuerdo. ¿No fue eso lo que sucedió, Ilsu? 
 
En respuesta, un hombre grande que llamó a Park Je-soon "hyung-nim" hace un momento, asintió con la cabeza. "Por todos los medios. Solo está ayudando a un nuevo miembro de la familia, al menos podemos hacer esto. Todos sienten lo mismo ". 
 
Inmediatamente, hubo palabras de acuerdo. 
 
“Tendría que estar de acuerdo contigo. Tan pronto como escuché la historia, supe que tenía que ayudar ”. 
 
"Solo cómprame un trago más tarde". 
 
"Sí, ¡el más joven comprará nuestra bebida de celebración si sale vivo!" 
 
Todas las personas que hablaron miraron a Kim Woo-jin. 
 
Era el resplandor de una serpiente mirando un ratón en una esquina. 
 
'Así que todos estuvieron de acuerdo, aight'. 
 
A pesar de notar las miradas, Kim Woo-jin respondió con una sonrisa. 
 
"Cuídame bien, espero trabajar con todos ustedes". 
 
La cuarta búsqueda de mazmorras de Kim Woo-jin acaba de comenzar. 
  
Capítulo - 17  
 
Tan pronto como se apagaron las luces, surgieron árboles altos. 
 
Los árboles grises, que se alzaban como un poste telefónico, le daban al bosque una atmósfera urbana. En lugar de sentir la riqueza de un bosque, el mundo asfáltico les dio una premonición desagradable. 
 
"Nunca he estado en un lugar como este antes". 
 
"¿Qué tipo de árboles son?" 
 
Los miembros del grupo de Park Je-soon hicieron una mueca al ver la vista. 
 
Estos bosques grises no pudieron evitar parecer desagradables para ellos, que solo habían visto bosques verdes hasta ahora. 
 
"Vamos, vamos a actuar juntos". 
 
Fue Park Je-soon quien resolvió el estado de ánimo incómodo. 
 
“No te asustes, no es como si los árboles nos mataran. Lo único que debemos tener en cuenta son los monstruos. Aight, luego busquemos primero. 
 
Park Je-soon dirigió hábilmente la fiesta. 
 
Luego, los miembros del partido volvieron a sus sentidos uno por uno y comenzaron a realizar sus deberes. 
 
Con la excepción de Kim Woo-jin, todos los demás parecían jugadores de nivel 17 o superior. 
 
Para alcanzar el nivel 17, se necesitó experiencia para limpiar al menos diez mazmorras. 
 
Por lo tanto, incluso si estaban un poco perturbados al principio, definitivamente eran diferentes de los novatos engreídos que estaban por debajo del nivel 10 cuando se trataba de encontrar situaciones inesperadas. 
 
"Um, me encargaré del papel de explorador". 
 
En ese momento, Kim Woo-jin pidió estar a cargo de explorar el perímetro. 
 
"¿Explorar?" 
 
"Si." 
 
“Tu habilidad no tiene nada que ver con la exploración, ¿verdad? ¿Estarás bien? 
 
El halo de Kim Woo-jin era el Emisario del Inframundo. 
 
La mayoría de los jugadores con el Emisario del Inframundo como su halo generalmente desempeñaban el papel entre magos y espadachines. A menudo fueron llamados espadachines mágicos por otros jugadores. 
 
Era un halo inapropiado para asumir el papel de explorador. 
 
Además, Kim Woo-jin dijo que su habilidad se basaba en el veneno de su envenenamiento de la sangre. 
 
"Debería ser de ayuda para todos así". 
 
Después del comentario de Kim Woo-jin, no hubo más oposición a su solicitud. 
 
No había razón para negarse a él cuando se ofreció para asumir un papel tan peligroso. 'Es mejor si él muere'. 
 
Si hubo un incidente desafortunado, entonces sería como si todos se sonaran sin usar las manos. 
 
Kim Woo-jin dejó el área para asumir su papel de explorador. 
 
El resto inmediatamente comenzó a conversar. 
 
"Qué tipo tonto, es el tipo de persona que terminaría suicidándose incluso si lo dejaran solo". 
 
"Eso es correcto. Hyung-nim, parece que todo ese tiempo y energía que gastamos fueron en vano. Creo que habría muerto incluso si lo dejáramos solo. 
 
Park Je-soon, quien se golpeó la cabeza con su bastón, también lo pensó. 
 
'Maldita sea, y aquí pensé que era algo...' 
 
Al principio, era muy cauteloso con Kim Woo-jin. 
 
Fue por el rumor. 
 
Aunque los rumores de que robó un monstruo jefe al borde de la muerte eran malos, todavía requería cierto grado de habilidad y habilidad para robar un monstruo jefe de un grupo de jugadores. 
 
A pesar de que era un monstruo jefe al borde de la muerte, ¿no significaba también que tenía la experiencia de limpiar una mazmorra solo? 
 
Mirando solo sus resultados y logros, todos, al menos, pensarían que él tenía lo básico. 
 
"Pensar que solo tuvo suerte". 
 
Sin embargo, las acciones de Kim Woo-jin mostraron que ni siquiera entendía la palabra "básico" en ninguna parte. 
 
Fue un caso en el que llegó tan lejos debido a su buena suerte. 
 
También era de una raza común. 
 
Hubo muchos casos en los que los jugadores tuvieron la suerte de ir a rodar. Luego, tan pronto como se les acabó la suerte, se les acabó el juego. 
 
"No puedo creer que él también use veneno". 
 
¡Además, la habilidad de Kim Woo-jin era veneno! 
 
Fue la mejor habilidad para producir resultados más allá de la habilidad de uno cuando la suerte se fue por el camino de la persona. 
 
'Los niños tienen razón. Hubiera muerto incluso si lo hubiera dejado solo. 
 
En otras palabras, incluso si Park Je-soon no se volcó para eliminarlo, habría muerto en una mazmorra. 
 
'Mierda.' 
 
Cuando llegó a tal conclusión, el corazón de Park Je-soon comenzó a doler con amargura. 
 
'Mis 100 millones de wones...' 
 
La cantidad de dinero y esfuerzo que hizo para tratar con Kim Woo-jin no fue baja. 
 
“Cualquier cosa está bien. Solo tiene que estar seguro de que muere. 
 
Por lo tanto, Park Je-soon enfatizó a los miembros de su partido que tenía que ser definitivo. 
 
“De alguna manera tenemos que revisar su cadáver. También tenemos que ocuparnos de todo aquí. Todos asintieron ante esas declaraciones. 
 
"Absolutamente." 
 
"Usted puede contar con nosotros." 
 
Ninguno de los que respondieron tuvo dudas. 
 
No fue porque estuvieran determinados o porque tuvieran una fuerte resolución. 
 
"Quiero decir que no es nuestra primera o segunda vez que lo hacemos". 
 
Estaban acostumbrados a hacer esto. 
 
"¿Entonces, que vamos a hacer? ¿Deberíamos eliminarlo cuando venga? ¿O deberíamos usar un monstruo? 
 
Park Je-soon sonrió ante esa pregunta. 
 
“Úselo tanto como podamos hasta que no podamos usarlo más. Vamos a usarlo como cebo hasta que no pueda ser usado por ahora. 
 
Treinta minutos después, apareció Kim Woo-jin. 
 
"¡Oye, oye! ¡Estamos en problemas!" 
 
Corrió apurado mientras tenía problemas para respirar. 
 
"¡Oye, oye!" 
 
Kim Woo-jin, que fue en una búsqueda, corrió hacia Park Je-soon y su grupo. 
 
Park Je-soon y los miembros de su grupo ahora estaban completamente alertas y comenzaron a prepararse para la batalla. 
 
Solo hubo un caso en el que el explorador regresó con tanta urgencia. 
 
¡Maldita sea, ese bastardo! 
 
'Al diablo con usted. Si vas a morir, ¡muere solo! 
 
Fue un caso cuando el explorador atrae a un monstruo a su grupo. 
 
Por supuesto, Park Je-soon y su grupo estaban horrorizados. 
 
No les fue fácil manejar sus expresiones faciales. 
 
Poco después de unirse a la fiesta, Kim Woo-jin se acercó a Park Je-soon y dijo con urgencia. 
 
"Hay un troll que viene de allá". 
 
Las caras de todos se torcieron ante su comentario. 
 
"¡¿Jodidamente enserio ?!" 
 
"¿Por qué explorarías así?" 
 
Gritos enojados surgieron por todas partes. 
 
No pudieron evitarlo cuando pensaron en un temible monstruo como un troll. 
 
Los trolls no eran fáciles de dañar con ataques físicos. 
 
Es por eso que era importante crear un entorno donde los magos puedan usar su magia de manera segura después de establecer una cantidad suficiente de trampas. 
 
Tenían que tomar la iniciativa. Era un monstruo que no podían permitir dictar el ritmo de la batalla. 
 
"¿Quieres morir, hijo de puta?" 
 
Es por eso que no pudieron evitar sentirse enojados con Kim Woo-jin. 
 
"¡Todos mantengan la calma!" 
 
Fue Park Je-soon quien calmó su ira. 
 
“Guerreros en el frente. El sanador está en espera. Primero, dos de nosotros prepararemos nuestra magia. ¡No te olvides de preparar el aceite! 
 
Después de recibir los comandos, todos sacaron sus aceites de sus inventarios. 
 
Era usar magia de bola de fuego después de verter aceites sobre el cuerpo del troll. 
 
Fue la táctica más metódica para la situación. 
 
"¡Entra en formación de batalla!" 
 
Todos se pusieron en su posición de batalla para la próxima batalla también. 
 
Dos soldados con armadura de hierro se pararon en el frente para enfrentarse al troll, mientras que el sanador se puso a su lado para desplegar sanar y moverse en cualquier momento, y detrás de ellos había dos magos, incluido Park Je-soon. 
 
"¡Iré primero!" 
 
Uno de ellos comenzó a lanzar. 
 
Poniéndose derecho, juntó las manos. Entonces la llama comenzó a enrollarse alrededor de sus palmas. 
 
El fuego en espiral comenzó a crecer. 
 
Después de verlo, Park Je-soon miró hacia otro lado. 
 
Solo queda uno. 
 
"Kim Woo-jin, tú..." 
 
Naturalmente, Park Je-soon estaba pensando en enviar a Kim Woo-jin al frente para atraer la atención del troll. 
 
Tenía la intención de gritar el nombre de Kim Woo-jin para enviarlo a la línea del frente en este momento. 
 
Pero Park Je-soon no pudo escupir esas palabras. 
 
Seug! 
 
Una daga pequeña pero extremadamente afilada atravesó la tráquea de Park Je-soon en un instante. 
 
Ugh! 
 
Con el sonido del aliento de Park Je-soon escapando de su cuerpo, cayó al suelo. 
 
El caído Park Je-soon ni siquiera pudo soltar un grito. 
 
Solo podía mirar lo que estaba sucediendo. 
 
Era la escena de Kim Woo-jin huyendo con el sanador después de cortar el cuello del sanador para que no pudiera ser tratado por su colega. 
 
Lo más importante en una batalla era el momento de la emboscada. 
 
Nadie negaría la importancia de conocer el momento adecuado para la iniciación. 
 
Era tan importante como saber el momento adecuado para el retiro. 
 
No tiene que obligarse a hacerlo todo de una vez. 
 
Fue bueno morder el cuello de tu oponente para que sangrara, pero tampoco fue malo para ti mantener a tu oponente en una esquina y desangrar su sangre. 
 
Kim Woo-jin quería cazar a Park Je-soon de la última manera. 
 
No tenía la intención de entablar batallas sangrientas contra personas que no eran nuevas en el asesinato, especialmente porque tenían seis niveles o mayores ventajas, a menos que fuera absolutamente necesario. 
 
Por eso Kim Woo-jin no mordió más de lo que podía masticar en la primera batalla. Dejó Park Je-soon en un estado donde no pudo luchar y también se llevó al sanador con él después. 
 
Primero quería romper la fuerza central del oponente y luego ocuparse del resto. 
 
"Joder, sin Young-wook, todos moriremos!" 
 
"¿Qué hacemos?" 
 
"¡Tenemos que atraparlo!" 
 
La decisión que optó por la fiesta de Park Je-soon fue perseguir a Kim Woo-jin. 
 
Los dos guerreros del halo Undying Fighter comenzaron simultáneamente a perseguir a Kim Woo-jin. 
 
Fue un juicio bastante razonable. 
 
"Será problemático si lo dejamos escapar ahora mismo". 
 
“El nivel de ese bastardo está por debajo del nuestro. No hay razón para que no podamos atraparlo. 
 
El nivel de Kim Woo-jin era más bajo que el de ellos. 
 
Lo que significaba que no importaba cuántos puntos invirtiera Kim Woo-jin en su constitución, casi no había forma de que tuviera una constitución más alta que ellos. 
 
En otras palabras, no había razón para que perdieran contra Kim Woo-jin en lo que respecta a la velocidad y las peleas a corta distancia. 
 
Kim Woo-jin también era muy consciente de ese hecho. 
 
'Entonces, decidieron perseguir'. 
 
Por supuesto, Kim Woo-jin también planeó que las cosas fueran de esta manera. 
 
30 minutos. No había forma de que pasara 30 minutos jugando con su cigarrillo o algo así, ¿no? 
 
El cable translúcido escondido entre los árboles finalmente se enganchó en los tobillos de una persona. 
 
"¡Uah!" 
 
Un grito salió de un hombre que cayó. 
 
Pero el grito no duró mucho. 
 
En el lugar donde cayó, unas afiladas pilas de piedra que habían sido preparadas penetraron en la cara del hombre. 
 
Afortunadamente, su casco evitó que su cara se estrellara contra una pulpa. 
 
Ppudeug! 
 
Pero no pudo evitar que su cuello se torciera hacia atrás. 
 
Pudruru! 
 
No mucho tiempo después, el cuerpo del hombre con el cuello roto comenzó a convulsionarse como si hubiera sido electrocutado. 
 
"¡Jun-Wook!" 
 
El restante gritó de sorpresa al ver cómo su colega acababa de ser excluido de la pelea. 
 
"¡Hey, maldito hijo de puta!" 
 
Poco después, expresó su ira contra el principal culpable de todo el asunto. 
 
Eso fue todo. 
 
"¡Salga! ¡Sal, hijo de puta! 
 
El hombre que solo podía desahogar su ira, Jung Il-soo, no se movió de su posición. 
 
Sabía que si se movía imprudentemente por ira, terminaría igual que su colega. 
 
"¡Maldito bastardo, te dije que salgas!" 
 
En respuesta a los repetidos gritos de Jung Il-soo, salieron figuras que se escondían detrás del árbol. 
 
"Vamos, hijo de puta... ¿eh?" 
 
Sin embargo, las figuras que aparecieron eran esqueletos de duendes. 
 
"Uh? ¿Eh? 
 
No uno sino tres. 
 
Tres soldados esqueletos goblin redujeron lentamente la distancia entre Jung Il-soo, cada uno con una daga en la mano. 
 
"¿Qué, qué?" 
 
Con la llegada de los esqueletos goblin, Jung Il-soo comenzó a encogerse de miedo. 
 
Todo su cuerpo mostraba cómo estaba abrumado por el miedo en lugar de la razón. 
 
Tteolgeuleogtteolgeuleog! 
 
Este hecho llevó a los esqueletos a correr hacia el hombre sin dudarlo. 
 
Unos minutos más tarde, un grito resonó en el bosque. 
 
"Eueu, ¿qué pasó?" 
 
Park Je-soon, quien logró curar las heridas de su cuello con la ayuda de una poción curativa, abrió cuidadosamente la boca mientras estaba acostado. 
 
"No sé... ¡Kuk!" 
 
Pero lo que siguió a la pregunta fue el gemido de su último compañero. 
 
"¿Qué, qué es?" 
 
Miró a su colega que lo estaba tratando. 
 
"Argh, arco..." 
 
Un colega se arrodilló en el suelo después de responder. El no estaba muerto. 
 
Puk! 
 
Pero a merced de otra flecha, el compañero cayó hacia adelante. 
 
"Mierda, qué demonios está pasando..." 
 
Park Je-soon se levantó reflexivamente de su asiento. 
 
Sin embargo, en el momento en que se levantó, un mareo terrible golpeó a Park Je-soon. 
 
"¡Ugh!" 
 
Park Je-soon tropezó y cayó al suelo. 
 
La herida fue tratada, pero todavía estaba anémico por la severa pérdida de sangre. 
 
También fue el síntoma más aterrador. 
 
Era una señal de que a Park Je-soon no le quedaba mucha sangre en este momento. 
 
Sin embargo, Park Je-soon intentó levantarse. Sin embargo, no podía levantarse, forzándolo a mover la parte superior de su cuerpo. 
 
Luego giró la cabeza en dirección a donde venían las flechas. 
 
Se podía ver a un hombre con tres duendes, que estaba golpeando una nueva flecha en su arco. 
 
Park Je-soon conocía la cara de la persona. 
 
"¡Ki, Kim Woo-jin!" 
 
Pero la imagen de Kim Woo-jin en los ojos de Park Je-soon no era algo que hubiera visto de un jugador. 
 
Era la imagen de una bestia cuyos ojos brillaban al ver a su presa. 
 
Frente a tal horror, Park Je-soon no tenía dudas en su mente de que Kim Woo-jin ya había matado a su sanador y sus dos compañeros guerreros. 
 
Además, Park Je-soon no cuestionó a Kim Woo-jin. 
 
'Yo, voy a morir'. 
 
Park Je-soon estaba más consciente que nadie de por qué Kim Woo-jin querría matar a Park Je-soon y sus compañeros. 
 
"Ple, por favor perdóname". 
 
Por lo tanto, Park Je-soon rogó por su vida en lugar de preguntar por qué. 
 
“Yo, haré cualquier cosa por ti. Dinero, te conseguiré tanto dinero como pueda. 
 
Comenzó a negociar por su vida. 
 
Pero Kim Woo-jin jaló su arco sin dudarlo. 
 
“¡He escondido artículos en secreto! ¡Hay algo que escapé por detrás! ¡Tengo cosas que he acumulado en secreto! 
 
Entonces Park Je-soon gritó. 
 
A pesar de la anemia causada por su severa pérdida de sangre que lo marea, Park Je-soon no se detuvo. “¡Cuando muera, no podrás obtener todos los artículos que escondí en secreto! ¡Soy el único que sabe dónde está! ¡Ah, no, también sé los secretos de otros jugadores además de eso! ¡Hay muchas cosas que pueden convertirse en dinero! 
 
Repetidamente enfatizó los beneficios de mantenerlo con vida. 
 
Sin embargo, Kim Woo-jin no respondió y permaneció indiferente a las súplicas de Park Je-soon. 
 
En primer lugar, la situación no era una venganza contra el enemigo jurado ni un duelo con el honor en juego. 
 
No era más que un cazador que cazaba su juego. 
 
Por supuesto, no había necesidad de simpatía o espacio para la negociación. 
 
Sobre todo, Kim hizo que Woo-jin no tuviera que intentar escuchar la historia de los vivos. 
 
Pronto, Kim Woo-jin soltó la cuerda del arco con una cara tranquila. 
 
Paang! 
 
Después de un breve grito, una punta de flecha hecha de su propia sangre atravesó el pecho de Park Je-soon. 
 
Park Je-soon se había quitado su armadura de cuero durante el proceso de tratamiento de la herida en su cuello, haciendo posible que la flecha de Kim Woo-jin golpeara su pecho abierto. 
 
Corazón, atravesó exactamente la ubicación de su corazón. 
 
En ese momento, Park Je-soon pronunció su testamento final. 
 
"Le, legendario itemm..." 
 
Kim Woo-jin pareció sorprendido por primera vez. 
  
Capítulo - 18  
 
El valor de un artículo legendario era indescriptible. 
 
Es muy costoso no solo para la gente común, sino que fue increíblemente costoso incluso para las personas que tenían mucho dinero y activos. 
 
Lo que fue aún más sorprendente fue que la mayoría de las veces, un artículo legendario no se podía comprar sin importar cuánto dinero se ofreciera. 
 
De hecho, se podría contar en sus manos la cantidad de veces que se intercambiaron artículos legendarios en el mercado. 
 
Además, los detalles de la transacción en sí se enumeraron vagamente de una manera similar a la forma en que una empresa reveló sus fusiones y adquisiciones, solo afirmando que existía dicho intercambio. 
 
El valor de un artículo legendario era inmenso en tal grado. 
 
- Oh Dios mío. ¡Vaya, Dios mío! ¡Oh Dios mío! Es un legendario! Mi legendario! 
 
Fue suficiente para cambiar completamente la vida. 
 
- No, espera un minuto. ¿No significa esto que si alguien descubre que tengo este artículo, estoy terminado? Mierda. 
 
Sin embargo, no había garantía de que tal transformación fuera incondicionalmente positiva. Más bien, a menudo era negativo. 
 
Cuando se supo que un jugador tenía un objeto legendario, a partir de ese momento, fueron vistos virtualmente como monstruos que dejaron caer un objeto legendario. 
 
Como mencioné antes, los artículos legendarios no eran cosas que simplemente se podían poner en el mercado para encontrar compradores o estar sujetos a tales transacciones. 
 
- Mierda... si quiero vender esto, tengo que darle esto a Park Yong-wan, pero definitivamente me estafará. No, ese bastardo es el tipo de persona que me silenciaría. Ese tipo no es bueno. 
 
- Y si se lo entrego directamente al gremio, Park Yong-wan no me dejará solo. 
 
- Seguiré siendo rastreado incluso si pongo esto en el mercado negro. 
 
Los artículos o páginas de habilidades del rango legendario no eran algo que los mercados comunes pudieran manejar. 
 
Al final, solo había una forma de venderlo. 
 
- Debería poder venderlo cuando mi nivel sea lo suficientemente alto... Puedo rastrear a un comprador una vez que soy lo suficientemente fuerte y luego puedo tratar de venderlo. 
 
Convertirse en vendedor después de tener suficiente poder o influencia para no ser robado por otros. 
 
Hasta entonces, tuvo que ocultar el hecho de que tenía elementos de la clasificación de clase legendaria y mantenerlos encerrados en sus brazos. 
 
[Plus Ultra] 
 
- Rango de artículo: legendario 
 
- Debe ser de nivel 1 o superior para usar 
 
- Descripción del artículo: un anillo que permite superar el límite. Su valor no puede describirse en meras palabras. 
 
- Aumenta todos los rangos de habilidad en uno 
 
Park Je-soon, vivía con un anillo de clase legendario en su dedo y escondió ese hecho detrás de él. 
 
'Un anillo más'. 
 
Esa fue la razón por la que Kim Woo-jin se sorprendió. 
 
"Nunca pensé que obtendría esto". 
 
Plus Ultra. 
 
El artículo le era familiar a Kim Woo-jin. 
 
Naturalmente, Kim Woo-jin también sabía lo genial que era realmente el artículo. 
 
La opción en sí misma puede no parecer tan espectacular y sorprendente para un artículo legendario. 
 
La habilidad legendaria, "Eyes of Anubis", le permitió a Kim Woo-jin leer los recuerdos de los muertos muy rápidamente. Su opción era como darle a Kim Woo-jin un poder sobrenatural. 
 
Comparado con eso, la opción de aumentar todos los rangos de habilidades en uno no se veía tan bien. 
 
De hecho, el poder del anillo no hará mucho por el actual Kim Woo-jin. 
 
Sin embargo, una vez que el rango de habilidad alcanza el rango S maestro, el anillo mostrará un poder increíble más allá de la imaginación. 
 
"Obtuve mucho más de lo que pensé que tendría". 
 
El poder de este anillo le permite a uno usar su habilidad de rango maestro como rango EX o rango de trascendencia. 
 
Fue un gran problema. 
 
Elevar una habilidad a un rango maestro requería mucho tiempo, esfuerzo y talento. Alcanzar el rango de trascendencia requería una suerte increíble similar a la adquisición de un objeto legendario. Sin embargo, todo esto podría resolverse con un solo elemento. 
 
De hecho, el hombre que usó este artículo en el pasado compró algo que normalmente no se podía comprar con dinero. 'Hayashi Konsuke, ahora sé por qué el corredor tenía esto'. 
 
Hayashi Konsuke. 
 
Un ex corredor de un mercado negro en Asia, que ofreció el anillo positivo a un hombre que le permitió dominar la industria del mercado negro en Asia al obtener la protección de ese hombre. 
 
Entiendo cómo Johann Georg consiguió esto ahora. 
 
¡El rey de los no muertos! 
 
Él fue a quien Hayashi Konsuke le entregó el anillo positivo a cambio de protección. 
 
Se la arrancó de Park Je-soon y se la ofreció. 
 
Naturalmente, no fue otro que Hayashi Konsuke quien proporcionó a Park Je-soon y su grupo con este calabozo. 
 
No fue irrazonable. 
 
`` Por supuesto, él también fue quien ayudó a Park Yong-wan en todo el proceso cuando también vendió artículos y jugadores a Japón. Pensé que era Park Yong-wan quien había asegurado el anillo positivo y se lo dio a Johann Georg, pero pensar que en realidad fue así ''. 
 
Considerando la relación entre Park Yong-wan y Hayashi Konsuke, era seguro. 
 
Kim Woo-jin no creía que hubiera dudas sobre su conexión. 
 
Lo importante ahora es que Kim Woo-jin encontró la entrada al mercado que Hayashi Konsuke creó en Corea. 
 
Kim Woo-jin adquirió otro colmillo una vez más. 
 
Sin dudarlo, Kim Woo-jin se puso el nuevo colmillo en el meñique izquierdo. 
 
Cuando se puso el anillo que era lo suficientemente grande como para caber su dedo pulgar en su dedo meñique izquierdo, se enroscó alrededor del dedo meñique de Kim Woo-jin como una serpiente. 
 
'¡Ah!' 
 
Al mismo tiempo, una energía inmensamente caliente que el mismo Kim Woo-jin podía sentir corría desde su dedo meñique hacia su corazón. 
 
[El poder de Plus Ultra está asimilado] 
 
[Logro 'Poseedor de Plus Ultra' se logra] 
 
[Todos los rangos de habilidades aumentarán en uno debido a los efectos de Plus Ultra] 
 
[El rango de habilidad del soldado esqueleto aumenta a rango C] 
 
[Rango de habilidad de envenenamiento de sangre aumenta a rango D] 
 
[Rango de habilidad de arma de sangre aumenta a rango E] 
 
"Pensar que obtendría una especificación como esta". 
 
Después de completar el equipamiento del objeto, Kim Woo-jin volvió a comprobar su fuerza. 
 
[Soldado esqueleto] 
 
- Rango de habilidad: C 
 
- Efecto de habilidad: Usando un cadáver como sacrificio, se convoca a un soldado esqueleto. 
 
- Número de soldados esqueletos que pueden ser convocados: 5 
 
[Poseedor de Plus Ultra] 
 
- Rango de logro: legendario 
 
- Efecto de logro: todas las estadísticas + 5% 
 
[Kim Woo-jin] 
 
- Nivel: 11 
 
- Halo: el emisario del inframundo 
 
- Estadísticas: Constitución (35 + 14) / Fuerza (2 + 13) / Maná (3 + 13) 
 
- Puntos no asignados: 0 
 
Cinco soldados esqueletos. 
 
Lo más notable fue que el número de soldados esqueletos que ahora podía convocar ascendía a cinco. 
 
'Mi maná ya no puede seguir el ritmo'. 
 
Solo tres soldados esqueletos empujaron su maná al límite. 
 
Invocar a los cinco no era posible en este momento. 
 
Sin embargo, Kim no se preocupó por mucho tiempo. 
 
"Si no es suficiente, puedo hacerlo yo mismo". 
 
Todavía tenía su carta más poderosa, Kim Woo-jin, él mismo. 
 
Por lo tanto, Kim Woo-jin no dudó. 
 
Supongo que debería decidir qué poner en mi inventario después de que termine de cazar al troll. 
 
Kim Woo-jin comenzó la caza del troll. 
 
Troll. 
 
Un monstruo con una altura entre 3 y 4 metros, patas cortas y brazos largos, y un cuerpo que se asemeja a una calabaza. 
 
El aspecto más aterrador de este monstruo fue su regeneración. 
 
Un monstruo que no retrocedería fácilmente a pesar de una lesión grave fue una pesadilla para los usuarios de la clase guerrera. 
 
Había dos formas de matar a un troll. 
 
Uno debe poner aceite en su cuerpo y prenderle fuego, o continuar cortando su carne como si estuviera cortando sashimi. 
 
Por supuesto, el primero era el método estándar. 
 
¿No fue mucho más fácil y sencillo verter aceite en el cuerpo de un troll y prenderle fuego? 
 
Sabes, solo tenías que esperar a que el troll se volviera loco y muriera. Además, casi no había margen de error con este método. 
 
Kim Woo-jin naturalmente planeó usar fuego. 
 
Además, Kim Woo-jin tenía sus soldados esqueletos. 
 
Mientras que los soldados esqueletos atrajeron la atención del troll, todo lo que tuvo que hacer fue arrojar una botella de madera que contenía aceite y lubricar el cuerpo del troll. 
 
También podría usar a los soldados esqueletos como soldados suicidas. 
 
No había razón para considerar el método. 
 
Keuoeo! 
 
Ciertamente lo pensó hasta que vio a sus tres soldados goblins comenzar a sincronizar su aliento y cortar repetidamente las piernas del troll. 
 
En otras palabras, cuando Kim Woo-jin vio la escena, tuvo que retrasar el plan que había preparado por un tiempo. 
 
'Ni siquiera es gracioso.' 
 
Comenzó a reírse como si no tuviera nada que decir sobre la situación. 
 
Fue cuando. 
 
Urk! Urg! 
 
El troll gritó y cayó al suelo. 
 
Kugung! 
 
El cuerpo masivo golpeó el suelo y emitió un sonido violento. 
 
Sin embargo, ningún sonido escapó de los soldados esqueletos. 
 
Ttalgeulag ttalgeulag! 
 
Solo se podían escuchar los sonidos de los huesos mientras cortaban persistentemente las piernas ya desiguales del troll. 
 
Kim Woo-jin sacudió la cabeza ante esta escena. 
 
"No esperaba que esto sucediera". 
 
El troll era un monstruo con una defensa débil. 
 
Al mirar solo la defensa, los trolls eran de hecho inferiores a los orcos. 
 
Es por eso que la segunda forma de matarlos era cortarles el cuerpo repetidamente. 
 
Por lo tanto, los jugadores con habilidades suficientes no necesariamente usaron el primer método, sino el segundo. Definitivamente hubo jugadores que persistentemente cortaron su cuerpo para reducir rápidamente su regeneración. 
 
La regeneración de un troll no fue absoluta. 
 
Sin embargo, incluso entonces, el hecho de que los soldados esqueletos con el pequeño cuerpo de un duende evitaran constantemente el enorme garrote del troll y concentraran sus ataques solo en sus piernas no podía explicarse con mero talento y habilidades. 
 
Urg! Urg! 
 
El troll luchó lastimosamente para escapar de los soldados esqueletos de duendes, que eran solo la mitad de su tamaño. 
 
El troll gigante comenzó a gatear de miedo. 
 
También fue la primera vez que Kim Woo-jin vio algo así. 
 
Por otro lado, era una vista común para aquellos que miraban a Kim Woo-jin desde atrás o tenían que enfrentarlo. 
 
"Ahora sé por qué me miraron de esa manera". 
 
Fue porque Kim Woo Jin era igual que ellos. 
 
Al tratar con el troll gigante, un monstruo con baja resistencia al fuego, Kim Woo-jin lo derrotó de esa manera. 
 
"Tienen derecho a llamarme hijo de puta". 
 
Era Kim Woo-jin quien ahora se estaba criticando a sí mismo. 
 
Kim Woo-jin, por supuesto, no solo miraba. 
 
Kim Woo-jin arrojó la botella de aceite en su mano al troll que se escapa. 
 
Jjaeaeng! 
 
La botella de aceite voló en un arco parabólico y se rompió sobre el cuerpo del troll, cubriéndolo con aceite y astillas de madera. 
 
Mientras tanto, Kim Woo-jin encendió un fuego en su flecha usando un pedernal. 
 
La flecha que sostenía una tela empapada de aceite ardía con fuego, y luego también dibujó una parábola y atravesó el cuerpo del troll. 
 
Hwaleuleu! 
 
El cuerpo del troll fue incendiado. 
 
Urrrrgh! 
 
Las llamas comenzaron a quemar la racionalidad del troll. 
 
La escena detuvo los ataques de los soldados esqueletos. 
 
En lugar de atacar imprudentemente al troll agonizante que estaba dando vueltas frenéticamente, decidieron observar la situación. 
 
Uno de ellos miró a Kim Woo-jin. 
 
Como un cachorro al que le quitaron su juguete cuando jugaba con él. 
 
Mientras tanto, Kim Woo-jin también miró al esqueleto soldado y pensó. 
 
"Me pregunto si también pueden usar un arco". 
 
[Te has nivelado.] [Quedan 3 trolls restantes] 
 
En ese momento, Kim Woo-jin escuchó su nivel 12. 
 
"No hay razón para perder el tiempo aquí". 
 
Inmediatamente después de escuchar la notificación, Kim Woo-jin procedió a encontrar su próxima presa. Los soldados esqueletos, cada uno con un arma en la mano, siguieron a Kim Woo-jin como patitos persiguiendo al pato madre. 
 
Además, uno de ellos llevaba un arco en la mano. 
  
Capítulo - 19  
 
Los jugadores realizaron muchas investigaciones sobre monstruos. 
 
La información sobre las características de los monstruos, sus hábitos y sus comportamientos podría intercambiarse por dinero. 
 
Por supuesto, mucha investigación realizada no significa que muchos jugadores lo hayan realizado. 
 
Cuando un pequeño grupo de jugadores desarrolla un método a través de una amplia investigación y experimentación, la mayoría de los jugadores simplemente lo copian. 
 
No había derechos de patente sobre cómo manejar y cazar monstruos. Incluso si existiera tal derecho, era imposible entrar al calabozo y vigilar a todos los jugadores. 
 
Kim Woo-jin, naturalmente, pertenecía al tipo de investigador. 
 
En cierto modo, se vio obligado a estudiar. 
 
El Gremio del Mesías tuvo que caminar por un camino noble, con una responsabilidad noble pero pesada que nadie más tenía que soportar. Todo con el fin de lograr más de lo que su vida podría ofrecer actualmente, investigaron fanáticamente. 
 
Urk! Arrg! 
 
La escena actual donde un troll estaba siendo severamente abusado por sus cinco esqueletos goblin fue fruto de la investigación de Kim Woo-jin. 
 
Tteolgeuleogtteolgeuleog! 
 
Cuatro soldados esqueletos estaban cortando despiadadamente las piernas del troll sin una pizca de piedad. 
 
Esto solo fue posible porque Kim Woo-jin era su dueño. 
 
Ting! 
 
Uno de los esqueletos goblin disparó alegre y frenéticamente flechas como loco, esto también fue posible porque era el soldado esqueleto de Kim Woo-jin. 
 
Tteolgeuleogtteolgeuleog! 
 
Después de quedarse sin flechas para disparar, se acercó casualmente a Kim Woo-jin y pidió abiertamente más flechas. 
 
Kim Woo-jin dio una sonrisa irónica ante el gesto. 
 
"Pensar que sería recompensado de esta manera por todo mi sufrimiento hasta ahora". 
 
Kim Woo pensó con una sonrisa amarga. 
 
"Pero si estoy satisfecho aquí, eso será todo". 
 
Por supuesto, Kim Woo-jin no estaba satisfecho solo porque sus soldados de esqueleto lucharon bien. 
 
Ciertamente no tenía la intención de dejar su destino a sus soldados esqueletos... 
 
Sobre todo, Kim Woo-jin todavía no lo ha olvidado. 
 
"No importa cuán fuerte se vuelva el soldado esqueleto, no puede alcanzar a Lee Se-joon por sí mismo". 
 
No ha olvidado quién fue su última presa. 
 
[Te has nivelado] [Los 4 trolls han sido cazados con éxito] [Has despejado la mazmorra] 
 
En sus oídos, Kim Woo-jin escuchó su notificación de nivel seguido de una notificación de la autorización de la mazmorra. 
 
Tan pronto como Kim Woo-jin escuchó el sonido, recordó un plan que había imaginado en su cabeza. 
 
"Será el 5 de abril cuando salga. Parece que llegaré a tiempo al gran evento". 
 
El 5 de abril, habrá un gran evento, lo suficientemente grande como para sacudir toda la península de Corea. 
 
Kim Woo-jin, que salió de la puerta de la mazmorra, fue recibido por una temperatura cálida y el fuerte aroma de la primavera, completamente diferente del frío de principios de la primavera que hizo que su piel se encogiera antes de entrar en la mazmorra. 
 
Una Damas, que ahora no se veía muy diferente a un automóvil desguazado, estaba esperando a Kim Woo-jin con la marea de primavera. 
 
Kim Woo-jin se acercó a las Damas. 
 
Dururuc! 
 
Luego abrió la puerta del auto. 
 
Esta vez, una pala dio la bienvenida a Kim Woo-jin. 
 
Con la pala, Kim Woo-jin comenzó a cavar el suelo que estaba a pocos pasos del automóvil. 
 
Cang! 
 
Pronto se oyó el ruido de un choque metálico. 
 
Una pequeña caja fuerte emergió del pozo. 
 
Era una caja fuerte que contenía las principales pertenencias de los jugadores, sus teléfonos inteligentes, las llaves de sus autos y sus billeteras. 
 
Ttalkkag! 
 
Kim Woo-jin desbloqueó hábilmente la caja fuerte con una contraseña. 
 
Poco después, encendió un teléfono inteligente negro. 
 
Vio varios mensajes de texto. 
 
Kim Woo-jin luego miró uno de los textos. 
 
[Informe de condición de mazmorra] [Informe de condición de mazmorra] 
 
Se recibieron mensajes de texto de un número particular en un intervalo de doce horas. 
 
No hubo identificador de llamadas. 
 
Kim Woo-jin envió un mensaje de texto directamente al número. 
 
50403202. 
 
Fue un código. 
 
"Bastardo cauteloso". 
 
Hayashi Konsuke. Era el código necesario para hablar con él. 
 
Era solo lógico. 
 
Un hombre involucrado en actividades ilegales en otro país no puede trabajar de manera directa. A pesar de esto, sin embargo, Hayashi Konsuke creó una valla entre él y sus clientes. 
 
Era una cerca para protegerse si el teléfono inteligente del cliente fue entregado o robado por alguien, el código existía para identificar a la persona del otro lado. 
 
'La fecha al revés'. 
 
Además, la contraseña era la fecha al revés. 
 
Significaba que la contraseña cambiaba todos los días, era simple pero efectiva. 
 
Uung! 
 
Inmediatamente, recibió una llamada de un nuevo número. 
 
Kim Woo-jin contestó el teléfono. 
 
"Recibí la llamada". 
 
"¿Quien es este?" 
 
"Esta es Kim Woo-jin". 
 
"¿Qué pasa con Park Je-soon?" 
 
"Murió en el calabozo". 
 
Respuestas rápidas 
 
- ¿Tú relacion? 
 
"Yo era su compañero". 
 
La conversación se detuvo por un momento ante la inesperada respuesta. 
 
- ¿Qué pasa con la sangre del troll? 
 
La pregunta llegó después de un minuto más o menos. 
 
"He asegurado unos 15 litros más o menos". 
 
- ¿Sabes cómo intercambiarlos? 
 
"He escuchado todo del Sr. Park Je Soon". 
 
- Por favor acepta mis simpatías. 
 
Ese fue el final de la llamada. 
 
Ttuk! 
 
La otra persona cortó el teléfono fría. 
 
Kim Woo-jin frunció el ceño. 
 
"Es más molesto cuando escuchas su voz después de mucho tiempo". 
 
De hecho, Kim Woo-jin lo pensó hasta el final. 
 
Ya sea para usar Hayashi Konsuke o matarlo. 
 
Ahora que Kim Woo-jin ha asegurado el anillo positivo, la relación entre Hayashi Konsuke y Johann Georg prácticamente desapareció, y el valor de Hayashi Konsuke también había disminuido significativamente. 
 
Con tal disminución en su valor, no sería malo para él eliminar a Konsuke Hayashi, quien hace más daño que bien al mundo, y comer los artículos y fondos que ha adquirido hasta ahora. Pero al final, Kim Woo-jin decidió usarlo. 
 
"Si no fuera por este evento, lo habría eliminado sin dudarlo". 
 
El factor decisivo que cambió su decisión no fue otro que el gran evento que estaba por comenzar. 
 
Para ver el gran evento, Kim Woo-jin buscó en el sitio del portal después de sacar su teléfono inteligente. Inmediatamente, apareció un artículo. 
 
[¡Mazmorra de rango A + descubierta en Busan!] 
 
Este fue el gran evento que Kim Woo-jin estaba esperando. 
 
[A + Rango 1 ¡Mazmorra de piso descubierta!] [¡Debe estar por debajo del nivel 20 para entrar!] [¡Límite de entrada de 150 personas!] 
 
¡A + Rank Dungeon aparece! 
 
Dichas noticias sacudieron a toda la población de Corea. 
 
No pudieron evitar ser sacudidos. 
 
"Rango A +... ¿No es esta la segunda vez para Corea?" 
 
“Solo ha sucedido veinte veces en todo el continente asiático. Además, si piensas en el tamaño de Corea, es lo mismo que Corea golpeando la lotería de forma consecutiva '. 
 
"De todos modos, si es un calabozo de rango A +..." 
 
“Las mazmorras de rango A + han dejado caer un objeto legendario siete de veinte veces. Además, artículos únicos se derramaron como locos ". 
 
Las mazmorras de rango A tenían una alta probabilidad de producir objetos de alto grado, incluidos objetos legendarios. 
 
La gente lo llama mazmorra, pero se parecía más a una isla del tesoro que a una mazmorra. 
 
“Además, el límite de entrada es de 150 personas? ¿No es mucho? 
 
“Creo que es la primera vez desde la mazmorra de Tokio que apareció en Japón hace un año. ¿No es demasiado? 
 
"No es suficiente. Es imposible para un gremio ofertar exclusivamente por mazmorras de rango A o superior. Y como se trata de una mazmorra de rango A +... estoy seguro de que incluso todos los gremios de Tom, Dick y Harry irán a por ella ". 
 
"Al menos diez de los gremios ofertarán, y cada gremio probablemente tendrá unos 15 asientos". 
 
“Con suerte, ese será el caso. Podría haber 150 ofertas de gremio ". 
 
Naturalmente, tenían que ser extremadamente restrictivos en su acceso a la isla. 
 
"La licitación será muy competitiva". 
 
"El dinero solo probablemente no pueda resolverlo". 
 
“Quiero decir, ¿no es este el único momento en que el gobierno puede aprovecharse de los jugadores? Tal vez obligarán a los jugadores con un contrato ". 
 
Además, para asegurar los asientos, tenían que pagar más que nadie. 
 
Solo había un gremio que podía obtener los asientos sin ningún soborno. 
 
"Sin embargo, el Gremio del Mesías seguramente tendrá al menos 10 escaños incluso sin ningún soborno". 
 
"Por supuesto, si no le dan asientos al gremio del Mesías, ¿no comenzarán a protestar justo en frente de la casa azul?" 
 
“Los manifestantes ya están en movimiento. Exigen que el gobierno solo le otorgue derechos completos al Gremio Mesías ”. 
 
“Si consideras lo que ha hecho el Gremio del Mesías, al menos deberían ser premiados de esta manera”. Gremio del Mesías, solo su lugar estaba garantizado. 
 
"En cualquier caso, la competencia dentro de cualquier gremio por los lugares será una locura". 
 
“La competencia no solo será una locura. Las facciones dentro del gremio harán lo que sea para poner a su gente ". 
 
"Los funcionarios del gremio se volverán locos". 
 
El resto de los gremios comenzaron una batalla silenciosa para obtener los asientos y luego lucharon nuevamente internamente para llenarlo. 
 
'Maldición.' 
 
Así es como se veía la guerra que estaba llevando a cabo el líder del equipo de apoyo de mazmorras, Jeong Woo-seok. 
 
'Pensé que 20 asientos serían más que suficientes, pero nadie está dispuesto a comprometerse y dejar que alguien más tome el asiento. ¡Maldita sea, nosotros somos los que jodidamente obtuvimos los asientos en primer lugar! 
 
Hace un momento, cuando el Gremio Fénix aseguró hasta veinte asientos, Jeong Woo-seok pensó para sí mismo que su trabajo sería mucho más fácil. 
 
Dado que solo quedarían 2 escaños en el Phoenix Guild después de dividirse entre las 3 facciones. 
 
Pensó que las tres facciones principales deberían poder llegar fácilmente a una conclusión a través de su propio acuerdo. 
 
"Pensar que preferirían tener un solo equipo..." 
 
Todavía estaría bien incluso si no se permitiera a las tres facciones participar en la expedición, pero actualmente se negaron a dejar entrar a varios equipos. 
 
Esto significaba que habría más competidores luchando por los asientos. 
 
Era comprensible cuando uno lo pensaba. 
 
Si los jugadores eran de diferentes gremios, pueden participar en una pelea sangrienta por muchas razones posibles. 
 
Por el contrario, era difícil para los mismos miembros del gremio tener una pelea sangrienta por cualquier motivo. 
 
En otras palabras, nadie tenía la intención de cooperar. 
 
Porque todos rebosaban de confianza. 
 
'Bueno, básicamente han acumulado y acumulado innumerables artículos de nivel 10 desde el principio'. 
 
Y con razón. 
 
"Una vez que eligen a sus miembros, no es difícil atraerlos con artículos únicos". 
 
Han pasado alrededor de cuatro años desde que el mundo se convirtió en un juego. Y como la mayoría de los juegos, ahora había muchos artículos buenos para los niveles inferiores. 
 
Jeong Woo-seok pensó que realmente no era difícil para ellos equipar a sus miembros reclutados con todos los elementos únicos o superiores y convertirlos en una fortaleza ambulante. 
 
No importa cuánto invierta, un artículo legendario hará que todo valga la pena. 
 
Además, esta mazmorra tenía méritos más que suficientes para justificar la inversión. 
 
'Su orgullo también está en juego'. 
 
Al mismo tiempo, había cosas más importantes que el mérito en la línea. 
 
Bajo estas circunstancias, la historia de seleccionar miembros para los 20 escaños que Phoenix Guild ha asegurado no terminaría fácilmente. 
 
'Que dolor.' 
 
Nadie podía prever cómo se desarrollaría la historia. 
 
'Habrá sobras al final...' 
 
Lo único que Jeong Woo-seok pudo decir con confianza fue que era prácticamente imposible organizar las 20 posiciones, dejando uno o dos asientos vacantes. 
 
Y una vez que llegó esa situación, esos uno o dos asientos tuvieron que ser ocupados de alguna manera por alguien. ¿Quién no llenaría los 20 escaños que apenas ganaron? 
 
"Quienquiera que vaya a llenar el lugar tendrá una línea bastante fuerte que los respalde". O podría ser alguien sin absolutamente nada. 
 
En ese momento, la idea de un hombre apareció en su cabeza. 
 
'Jugadores como Kim Woo-jin'. 
 
Kim Woo-jin. 
 
El líder del equipo, Jeong Woo-seok, que pensó en él, asintió. 
 
'Sí, una persona como Kim Woo-jin que es sincera, trabajadora y talentosa. Al menos no habrá más problemas si entra. Sería mejor que poner a alguien con algo de dinero allí y luego causar un alboroto. 
 
Sin embargo, Jeong Woo-seok tenía una sonrisa irónica. 
 
Era prácticamente imposible para Kim Woo-jin conseguir el lugar. 
 
'Pero no hay forma de que un jugador como Kim Woo-jin que no tiene nada consiga el lugar. A menos que alguien con una voz equivalente a Park Yong-wan mencione su nombre. 
 
A menos que ocurra un milagro. 
  
Capítulo - 20  
 
No pasó mucho tiempo para que la mazmorra de clase A + se convirtiera en un gran evento que creó una sensación en la península de Corea. 
 
[Expedición de mazmorra de rango A +, 12 gremios confirmados para participar] [Gobierno, "entregado tan justamente como sea posible"] [¡Gremio del Mesías 20 asientos asegurados!] [¡Gremio Phoenix 20 asientos asegurados!] 
 
El gobierno trabajó increíblemente rápido y, en consecuencia, la prensa avivó la noticia. 
 
[¡Esperando las mejores perspectivas en Corea!] [¡Especial! Super Rookie 7 Entrevista!] 
 
Un artículo destacado cubrió el sitio del portal y una transmisión especial dominó el canal. 
 
[¡El popular cantante Jung Yi-sung y Lee Jung-hyeop, un miembro del gremio de Phoenix, muestran su amistad!] [¡La top model Han Yeo-jin, pasando un momento agradable con la estrella prometedora amante Jung Joo-hyuk del Gremio Haitai! ] 
 
Las celebridades hicieron que el evento fuera aún más caluroso, como si lo hubieran estado esperando. 
 
Los gremios que tenían lugares asegurados también aprovecharon esta oportunidad para difundir sus nombres. 
 
[Skull Guild, "¡Vamos a demostrar el potencial de nuestro gremio!"] [Haitai Guild. "¡Mostraremos resultados que excedan la imaginación de todos!"] 
 
Naturalmente, los ciudadanos y los internautas también se arrojaron al fuego. 
 
- Me pregunto quién va a limpiar esta mazmorra. 
 
- Por supuesto, será el Gremio del Mesías. 
 
- Sí, mesías. 
 
- Si eres coreano, animémonos por el Mesías. 
 
Como era de esperar, la mayor parte de la actividad de Internet que creó el público se disparó contra el Gremio del Mesías. 
 
De todos modos, la República de Corea estaba llena de historias sobre la mazmorra de rango A +. 
 
Sin embargo, había un área separada que estaba alejada de ese mundo. 
 
El Casino Extranjero, The Oasis City, ubicado en la isla Yeongjong, Incheon, no vio un solo calor creado por la mazmorra de clase A +. 
 
La sala privada con una mesa donde Kim Woo-jin entró era la misma. 
 
"Hemos llegado." 
 
No había signos de ansiedad o crisis en la habitación en los que Kim Woo-jin acababa de entrar bajo la vigilancia de innumerables guardaespaldas. 
 
Todos miraron sus cartas con una expresión serena en sus caras, y las fichas se movieron mecánicamente. 
 
Entre ellos, un tipo grande que llevaba un traje blanco y mordía un cigarro miró a Kim Woo-jin. 
 
Un corte de pelo corto y deportivo, una apariencia dura y una apariencia fea le recordaron a los gángsters que fueron los personajes principales de este tipo de escenario. 
 
'Ha sido un largo tiempo.' 
 
Entonces, el hombre que llevaba un traje blanco movió la mandíbula y un hombre con una mirada muy contrastante se acercó a Kim Woo-jin. 
 
Era un hombre con un cuerpo pequeño, ojos rasgados, probóscide prominente y dientes realmente rebeldes como una rata en una zanja. 
 
"¿Él, hola?" 
 
La boca del hombre torpemente emitió una palabra coreana. 
 
Era típico de los japoneses que apenas aprendían coreano. 
 
"¿Has preparado los productos?" 
 
"Si." 
 
Kim Woo-jin tuvo que actuar desesperadamente delante de él. 
 
"Todavía soy un tipo increíble del que no me puedo reír". 
 
Los actores eran Konsuke Hayashi y Kim Woo-jin, quienes apenas retenían su risa frente a su cara. 
 
Fue justo como él dijo. 
 
Konsuke Hayashi, el hombre que Kim Woo-jin quería conocer, era el hombre descuidado frente a él. 
 
El hombre que ofreció el anillo plus al Rey de los No Muertos y gobernó el mercado negro, abarcando toda Asia con su apoyo, comerciando armas ilegales, drogas, humanos e incluso países. 
 
'Quizás…' 
 
También era un hombre con un espíritu muy cruel. 
 
Incluso si no fuera rentable, estaría más que feliz de matar a una mujer cuando estuviera de humor para hacerlo. 
 
Tenía muchos talentos y métodos para convertir los cuerpos humanos en dinero. 
 
Por supuesto, él también tenía muchos enemigos. 
 
Sin embargo, sobrevivió. Sobrevivió incluso más que Kim Woo-jin. 
 
"Tal vez el Gremio del Mesías está detrás de él". 
 
Eso fue lo único que hizo dudar a Kim Woo-jin. 
 
Antes de morir, Park Shin-hye le había dicho. 
 
Que iba a hacer un trato con el Rey de los No Muertos. 
 
Era muy probable que el Gremio del Mesías hiciera un gran esfuerzo para descubrir dónde residía Hayashi Konsuke, que estaba apoyando al Rey de los No Muertos. 
 
De lo contrario, había una alta posibilidad de que ya tuvieran un contacto desde el principio. 
 
Por supuesto, eso no era importante en este momento. 
 
"Aquí están los bienes". 
 
Kim Woo-jin le entregó el transportista que había traído. 
 
"¡Ah!" 
 
Konsuke Hayashi recibió la bolsa. 
 
Después de entregar la bolsa, Kim Woo-jin preguntó. 
 
"Si hubiera una mazmorra que planeabas darle al hermano Park Je-soon, ¿me la presentarías?" 
 
Estas palabras hicieron que Konsuke Hayashi entrecerrara los ojos hasta cierto punto. 
 
Sus ya pequeños ojos hacían difícil verlo. 
 
Sin embargo, la mirada en sus ojos cónicos era ciertamente diferente. 
 
"Jefe, lo haré, informar al jefe". 
 
Después de hablar, Konsuke Hayashi se acercó al hombre que jugaba al póker, y el hombre miró a Kim Woo-jin. 
 
Kim Woo-jin le devolvió la sonrisa ante su mirada. 
 
"Mordió el anzuelo". 
 
De ahora en adelante, Konsuke Hayashi llevará a cabo una investigación más agresiva de Kim Woo-jin. Naturalmente, verá cuán jodido estaba Kim Woo-jin antes de que el mundo se convirtiera en un juego. Basado en eso, concluirá que Kim Woo-jin no es un tipo ordinario, y que es un hombre con un conjunto de habilidades ocultas. 
 
'Ahora entregará el cebo a Park Yong-wan'. 
 
Toda esa información irá a Park Yong-wan. 
 
"Y para Park Yong-wan, no hay mejor candidato que yo para ser sus ojos". 
 
Entonces Kim Woo-jin logrará lo que quería. 
 
Konsuke Hayashi se le acercó y le entregó un chip. 
 
“Aquí está el chip. Tome el chip y salga afuera y el distribuidor lo cambiará. ¿Hay algo más en lo que pueda ayudarlo? 
 
Kim Woo-jin respondió a la pregunta. 
 
“En realidad no traje un auto. ¿Podrías llamarme un taxi? Solo tienes que darme una tarifa de taxi. 
 
Hannam-dong, distrito de Yongsan, Seúl. 
 
En uno de los patios más famosos de Corea había un escenario al que incluso la mayoría de las personas adineradas no podían acercarse. 
 
Había un lugar donde vivían los jefes de los conglomerados coreanos. 
 
Era un castillo. 
 
Un lugar donde a uno de los nobles del castillo se le debía otorgar permiso para incluso ser sus vecinos. 
 
Había un hombre a quien los dueños del castillo habían invitado. 
 
“¿Kim Woo-jin? Creo que he oído hablar de este nombre antes. 
 
El protagonista era un apuesto hombre de 29 años con un cuerpo de modelo, que recibió un informe de una hermosa secretaria en una mansión privada que alguna vez fue propiedad del jefe del conglomerado número 2 de la nación. 
 
"Probablemente hayas oído hablar de él durante el incidente del limo transformador". 
 
Park Yong-wan. 
 
Afiliado con el Phoenix Guild, fue el octavo jugador en Corea en alcanzar el nivel 100. 
 
Eso fue suficiente para convertirlo en su vecino, como una de las autoridades absolutas en la República de Corea. 
 
Más que cualquier otra cosa, ¿había un vecino mejor que alguien que pueda desgarrar el cuerpo de un monstruo con sus propias manos en un mundo lleno de monstruos? 
 
"El tipo que consiguió el monstruo jefe apuñalando a sus ayudantes en la espalda". 
 
"Oh, él. ¿El tipo que comúnmente se conoce como 'hijo de puta'? 
 
Ahora estaba hablando de Kim Woo-jin. 
 
"En ese momento, me dijeron que definitivamente no era normal". 
 
Además, Park Yong-wan sabía que Kim Woo-jin no era un hijo de puta que, como todos decían, carecía de habilidades reales. 
 
Era natural para él saberlo. 
 
"Sí, así fue como testificó Baek Woo-suk". 
 
Park Yong-wan fue una de las personas que inicialmente difundió los malos rumores sobre Kim Woo-jin. "Después de eso, trabajamos en ello para que no hubiera ningún ruido". 
 
Para ser precisos, la facción de Park Yong-wan hizo el trabajo. 
 
"Pero ahora, ¿Hayashi te envió un perfil de él?" 
 
Ahora el nombre de Kim Woo-jin ha sido mencionado una vez más. 
 
"¿Se fue a un calabozo con la fiesta de Park Je-soon pero fue el único que volvió con vida?" 
 
Después de su nombre llegó la noticia de la muerte de Park Je-soon, un subordinado que a Park Yong-wan le importaba un poco. 
 
"Bueno, Park Je-soon era demasiado codicioso considerando su nivel de habilidad, por lo que no sería extraño para él ir al infierno en cualquier momento". 
 
Por supuesto, no sintió ni una gota de tristeza por la muerte de Park Je-soon. 
 
Para Park Yong-wan, él no era más que un caballo útil. 
 
“Sin embargo, es una pena. Iba a usarlo tanto como pudiera y deshacerme de él al final ”. 
 
En cambio, Park Yong-wan planeaba eliminarlo silenciosamente después de que hubiera cumplido su uso. 
 
"¿Entonces, qué piensas?" 
 
“Es posible que Park Je-soon conociera a Kim Woo-jin en el pasado. Como saben, Park Se-joon conocía a los gángsters que estaban activos en Gangnam antes de convertirse en jugadores. No es inusual que conozca a Kim Woo-jin. Podría haberlo contratado después de que Kim Woo-jin se convirtiera en jugador. En realidad, fue Park Je-soon quien primero contactó a Kim Woo-jin. Escuché que Park Je-soon llamó a Kim Woo-jin a su oficina ”. 
 
"¿Cuál es la posibilidad de que Kim Woo-jin maneje a Park Je-soon?" 
 
“Incluso si las habilidades de Park Je-soon se quedan cortas cuando se trata de matar monstruos, no es el tipo de persona que es apuñalado por la espalda por un jugador. Sobre todo, el contacto de Kim Woo-jin con Konsuke Hayashi a través de la red de comunicación de Park Je-soon indica que al menos tenían una relación a nivel de pareja ". 
 
Park Yong-wan asintió. 
 
"Entonces, Kim Woo-jin es alguien que ocultó sus habilidades, y ahora es un agente libre después de la muerte de Park Je-soon, ¿verdad?" 
 
"Si." 
 
"¿Su opinión?" 
 
“Ciertamente tiene algo en mente. Estoy seguro de que hay espacio para negociaciones. Sobre todo, sus antecedentes son limpios. No hay signos de que sea tocado. Su habilidad para sobrevivir ya ha sido confirmada, por lo que no parece carecer de la habilidad para ser un perro guardián ”. 
 
Perro guardián. 
 
Por eso Park Yong-wan y su secretaria se interesaron por el pequeño llamado Kim Woo-jin. 
 
"Siempre lo supe, pero no hay un solo jugador en el que pueda confiar, incluso después de comprarlos, pagarles y darles todo el apoyo que necesitan". 
 
Park Yong-won formó un grupo de seis miembros para atacar la mazmorra de rango A +. También los equipó con los mejores artículos únicos que pudo encontrar. 
 
La cantidad de dinero que gastó fue considerable. 
 
En lugar de contar, fue más fácil calcular cuánto gastó en la unidad de edificios comerciales en la carretera Garosu. 
 
Naturalmente, la única razón para tal inversión fue la posibilidad de asegurar un artículo legendario. 
 
“Pero aquí estoy tratando de reclutar un perro guardián porque tengo miedo de que me traicionen. ¿Qué carajo? ¿Derecho?" 
 
Pero el problema era que no había garantía de que los invertidos estuvieran dispuestos a entregar el artículo legendario una vez que lo hubieran asegurado. 
 
En realidad, no había nada que él pudiera hacer si intentaban ocultarlo. 
 
"Es mejor confiar en un congresista que en un jugador". 
 
En primer lugar, Park Yong-wan sabía mejor que nadie que las personas más traicioneras del mundo eran los jugadores. 
 
“Probablemente solo haya un jugador en el mundo, Lee Se-joon, en quien se pueda confiar. 
 
"Sí, probablemente solo pueda confiar en ese pequeño bastardo". 
 
Si uno tuviera que elegir, solo podría confiar en Lee Se-joon de Messiah. 
 
De todos modos, Park Yong-wan necesitaba enviar un perro guardián para monitorear su inversión. 
 
Kim Woo-jin ahora estaba siendo referido como un posible candidato. 
 
"Bueno, entonces lo presentaremos como un posible candidato también". 
 
"Si." 
 
Por supuesto, eso no significaba que él estaría con Kim Woo-jin. 
 
Desde el principio, incluso si quisiera agregar a Kim Woo-jin, no significaba que fuera seleccionado. 
 
Todo lo que Park Yong-wan pudo hacer fue lanzar varias bolas. 
 
“Tira a los candidatos, y el resto depende del gremio. Dado que el equipo de soporte tiene una gran influencia en la selección, envíe un regalo al líder del equipo Jeong ". 
 
"Si." 
 
Ahora, todo lo que quedaba era esperar para ver qué bolas se seleccionarían. 
 
Busan 
 
Aunque todavía era una primavera fría, las cosas comenzaban a calentarse. 
 
[15 de abril, ¡comienza la mazmorra clara!] [¡Las estrellas se están reuniendo en Busan!] [¿Aparecerá un objeto legendario?] 
 
Fue el calor creado por una mazmorra de rango A +, la segunda en aparecer en Corea. 
 
El estacionamiento de la Universidad de Bugyeong, donde se construyó la mazmorra de rango A + mediante la remodelación del patio de la universidad. 
 
"Oh Dios mío. ¿Hay un espectáculo de motor pasando aquí? 
 
"Parece que todos los mejores autos del mundo se han reunido aquí". 
 
Fue construido para jugadores y estaba repleto de autos caros que, la mayoría de las veces, solo se podían ver a través del uso de un motor de búsqueda. 
 
“¡Bu, Bugatti! ¡Es un Bugatti! 
 
"¡Él, aquí hay un Koenigsegg!" 
 
Incluso hubo hipercoches de miles de millones de wones, que eran difíciles de ver en el suelo coreano. 
 
Apenas podían mirarlo debido a cuánto brillaban. 
 
"Los jugadores están realmente bien". 
 
“Los jugadores esta vez están en diferentes niveles. Son los jugadores más populares, ¿verdad? 
 
"Demonios, algunas personas incluso luchan por conseguir un trabajo de medio tiempo para pagar su matrícula universitaria..." 
 
Además, este grupo era la perspectiva de los mejores gremios, que mostraban los talentos y habilidades más brillantes. Eran como estrellas a los ojos del público. 
 
Orden Real En pocas palabras, simplemente aceptaron lo mejor. 
 
Si alguien les dijera que viajen en un automóvil liviano, son personas que aplastan el automóvil en ese momento. 
 
"¿Hmm?" 
 
"Uh?" 
 
Apareció un automóvil liviano y desgastado donde solo se reunía lo mejor de lo mejor. 
 
"¿Ey qué es eso?" 
 
"¿Qué es? ¿Esa persona está loca? 
 
"No. ¿Cómo llegó esa persona allí con ese auto en primer lugar? Pensé que solo los jugadores podían estacionar allí, ¿verdad? 
 
"¿Eh, tienes razón?" 
 
Todos, con una expresión de consternación en sus rostros, miraron vagamente al auto buscando un lugar para estacionar. 
 
Como si hubiera encontrado una plaza de aparcamiento, entró entre dos coches que ocupaban dos plazas de aparcamiento. "¡Oh, Dios mío!" 
 
"¡Huk!" 
 
Koenigsegg Agera y un Bugatti. 
 
Fue el momento en que un automóvil ligero se alzó orgulloso entre los vehículos cuyo precio superó los 2 mil millones de wones por unidad. 
 
Pronto, la puerta del coche ligero se abrió abruptamente como si fuera a golpear al Bugatti, y dentro, salió un hombre. 
 
Kim Woo-jin. El Apareció. 
 
A su llegada, inmediatamente miró el auto a su lado. 
 
Un automóvil que costó más de 3 mil millones de wones, e incluso más cuando se agregaron opciones. 
 
Un tipo de automóvil que la gente, que ama los automóviles, admiraría profundamente. 
 
Dejó una profunda impresión incluso en Kim Woo-jin cuando se paró frente al auto y lo miró. 'Suspiro. Estacionado correctamente al menos. 
 
Esa fue toda la apreciación que tenía por el auto. 
 
Kim Woo-jin no tuvo más impresiones del automóvil. 
 
No pensó en cómo quitarle la llave del auto al dueño o cuánto podría ganar si la vendiera de segunda mano. 
 
Sin embargo, me alegra que las cosas hayan salido según lo planeado. Y ni siquiera tuve que revelar mi habilidad ". 
 
En este momento, solo había una cosa que Kim Woo-jin buscaba en su mente. 
 
'Yo soy quien obtendrá el Colmillo del Señor Orco'. 
 
El artículo que el monstruo jefe de esta mazmorra, el Campeón Orco tenía en su poder, el Colmillo del Señor Orco. 
 
Ese era el objetivo de Kim Woo-jin en esta cacería. 
 
Konsuke Hayashi parece estar ligeramente inspirado en Miura Goro, un diplomático / asesino japonés, una de las figuras más vilipendiadas en la historia de Corea ". 
  