Nombre: Wei Xiao Bei

Raza: Humano

Género masculino

Edad: 21

Criatura Rango: 1 estrella

Estado: (valor de estado del macho adulto promedio es de 10)

Fuerza: 10,5 (Muscle: 11, Robustez: 10)

Agilidad: 9,75 (coordinación mano-ojo: 9, Flexibilidad: 11, Reflex: 11, Balance: 8)

Vitalidad: 10 (Salud: 9, Resistencia: 11)

Inteligencia: 7 (aprendizaje: 6, Razonamiento: 8)

Awareness: 9,25 (Willpower: 12, Sentencia: 8, Percepción: 7, la intuición: 10)

Charm: 7,2 (Courage: 10, persuasión: 7, Carácter: 7, liderazgo: 5, Aspecto: 7)

Habilidades: Disparo (Intermedio), Ejército de Boxeo (Intermedio), trabajo eléctrico (Principiante)

Habilidades especiales: Ninguno

Puntos: 0 Evolución

Elementos a mano: Ninguno

"Joder! ¿Puede alguien decirme qué coño está pasando?"

La cabeza de Wei Xiao Bei latía, y su cuerpo estaba dolorido por todas partes. Despertarse con una resaca, que estúpidamente se quedó mirando el techo mientras tratando de comprender esta situación inimaginable antes que él.

Sólo tenía que beber se ha ido con sus amigos la noche antes y después de despertarse, el llamado panel de estado apareció en su mente.

Podría esto tener algo que ver con la [clásico de la montaña y el mar] que he recogido? Recuerdo que, antes de desmayarme, el libro emite una luz cegadora.

Wei Xiao Bei se acercó a su lado para encontrar el libro encuadernado con espiral, pero había desaparecido.

tenue luz pasa a través de la ventana como si la noche sólo había descendido.

Wei Xiao Bei decidió dejar a un lado el asunto del panel de estado mientras se rascaba el pelo que no había sido lavado por casi una semana. Pasando a salir de la cama, su estómago se quejó de no haber comido durante un día entero.

Pero así como Wei Xiao Bei se levantó, su cabeza se sentía tan pesado como si estuviera presionado hacia abajo por una montaña. Él sacudió la cabeza y dejó escapar un suspiro luz mezclada con un poco de alcohol. Se decidió en contra de hacer el arroz y cocinar simplemente una taza de fideos instantáneos en su lugar.

Después de dos pasos, Wei Xiao Bei repente se detuvo y se quedó mirando fijamente.

¿Qué demonios es esto? ¿Qué demonios ha pasado aquí?

¿Cómo mi habitación a ser tan arruinada después de una sola noche?

El suelo y de mesa estaban cubiertos de polvo, su nuevo cartel de Zhang Liang Ying que acababa de ser publicado en la pared hace unos días ya se había vuelto amarilla y rota por todas partes. Incluso bello rostro de Zhang Liang Ying convirtió monstruosa, como si un viejo diablo le estaba mirando con una sonrisa aterradora. 

Las paredes estaban cubiertas por una niebla de telarañas y los frutos colocados en la parte superior de la mesa de café se marchitaron y se pudrían hasta el punto de que el molde en ellos se había vuelto negro. Los frutos a continuación hasta parecía haberse convertido en papilla. La ventana de aluminio que el propietario había instalado no hace tanto tiempo ahora estaba cubierto de una capa de ceniza blanca y el cristal estaba llena de grietas y cubierto de polvo enmarcado.

El equipo al lado de su cama también estaba cubierto por telarañas y fue acompañado por un vaso vacío de agua con un gusano dentro de ella seca.

El polvo llenaba el aire haciendo Wei Xiao Bei asfixiar mientras trataba de respirar.

Todo parecía estar ceniza gris sin ninguna luz, como si mirando televisión estática.

Después de sólo una noche, parecía que todo en la habitación había envejecido durante siglos o incluso milenios.

Madre ... esto es un sueño?

¡Esto debe ser un sueño!

Wei Xiao Bei se dio la vuelta, relajado en la cama y cerró los ojos, pensando que todo volvería a la normalidad después de despertarse.

Después de girar sobre un sinnúmero de veces en la cama, que finalmente llegó a un acuerdo con el hecho de que esto no era un sueño, y todo era real.

Se levantó de nuevo y se sentó en la cama. Wei Xiao Bei amasó su rostro y trató de pensar como si su vida dependiera de ello.

¿Cómo pasó esto?

No estaba borracho sólo por una noche?

¿Cómo pudo pasar esto?

Si hubiera podido funcionar en un demonio, o tal vez, esta es una elaborada broma?

La posibilidad de que esto sea una elaborada broma es demasiado baja. El panel de estado en mi mente es algo que los humanos no podrían crear!

Después de exhalar otro alcohol en el aliento atado, Wei Xiao Bei sintió que tenía la boca muy seca.

Los cambios temibles en su habitación habían hecho olvidar acerca de esto. Después de llegar a sus sentidos, se hizo un poco alarmado.

Levantó la botella termo, pero estaba vacío.

Wei Xiao Bei negó con la cabeza, pensando que sólo podía ir a comprar agua.

Se tocó los bolsillos y encontró la billetera había desaparecido. Luego abrió su armario a buscar, pero descubrió que toda la ropa interior eran jirones, que parece que se obtuvieron de un cubo de basura.

Afortunadamente, la ropa que dejó en la cama no habían cambiado, después de recogerlas, un extraño olor a alcohol y sudor impregnado ellos.

Él arrugó su rostro mientras se llevaba la ropa, luego se rascó la cabeza y salió de la habitación.

La vista del corredor heló la mente de Wei Xiao Bei. Allí vio, fondos de pantalla jirones y lámparas de pared dañada, lo que confirma que la condición de la habitación era el mismo que el exterior.

Sin embargo, Wei Xiao Bei todavía llevaba un poco de esperanza. Llegó a la puerta de su vecino y en voz alta llamó a él. Sin embargo, no había señales de actividad.

El inquilino de al lado se llama Zhou Li Jun. Él era un estudiante universitario de segundo año, que se trasladó aquí desde los dormitorios. Se podría considerar como un veterano cerrado temporalmente, que sería jugar a juegos en su habitación desde la salida hasta la puesta del sol. Incluso podría decirse que era un jugador bastante bueno, e incluso había ganado dinero de él.

Posteriormente, Wei Xiao Bei nuevamente trató de llamar a la puerta con todas sus fuerzas, pero los resultados le hizo sonreír con amargura.

Dudó un poco antes de apretar los dientes y con fuerza trató de abrir la puerta de Zhou Li Jun.

El propietario era un avaro. Por lo tanto, las cerraduras de las puertas eran baratos y poco fiables. Agregando a este hecho, la puerta parecía haber envejecido, por lo Wei Xiao Bei sólo se necesita para golpear la puerta dos veces para abrirlo.

La situación dentro de la habitación hizo que la cara tensa de Wei Xiao Bei.

El piso, escritorio, mesa de café y todos fueron cubiertos de polvo blanco, y todos los elementos dentro de la habitación tenía todo edad. Era muy similar a su habitación.

Apretando los dientes, Wei Xiao Bei se dio la vuelta y corrió hacia la entrada del apartamento. Se abrió con cuidado la puerta mientras miraba afuera.

Wei Xiao Bei vivía en el primer piso. Había una cama de flores fuera que fue utilizado por el arrendador al ajo vegetal, cebolla y otros vegetales.

Sin embargo, Wei Xiao Bei sólo podía ver un macizo de flores en ruinas. Todo en lo secó y estaba podrido. No había un solo parche de color verde que se encuentran. Las hojas muertas fueron esparcidas en el pavimento al lado de la cama de flores. Incluso las bicicletas al lado de la cama de flores se había oxidado.

El fondo de color ceniza y la dilapidó edificio lejano hecho todo el lugar parece como si estuviera en las consecuencias de una guerra nuclear y el lugar había sido abandonado durante años.

¡Infierno! Esto debe ser realmente un infierno!

Diez minutos pasaron antes de Wei Xiao Bei se dieron cuenta de que tenía que hacer algo.

Si se tratara de otra persona, incluso si se tratara de un soldado del campo de batalla, podrían no haber sido capaz de calmarse después de despertarse por esta extraña situación.

Podría ser que tengo que vivir en este pueblo fantasma siempre?

Me pregunto si otros lugares también han cambiado como este.

Como soldado retirado, Wei Xiao Bei no tenía miedo ni a su juicio final. A pesar de que no fue una sorpresa ya que su fuerza mental no estaba en mal estado. Después de todo, su mayor atributo era sus 12 puntos de fuerza de voluntad que era muy eficaz en este tipo de situaciones.


Hasta el momento, Wei Xiao Bei había encontrado una daga, un desechables, tres botellas de vino vacías más ligeros, un paquete de sal, y una pequeña mochila.

Encontró la daga mientras que la búsqueda cajones de Zhou Li Jun. Nunca se imaginó que los honestos y sencillos Zhou Li Jun en realidad ocultar un arma tan letal.

Hubo una expresión, "diablo disfrazado", lo que probablemente hace referencia a casos como Zhou Li Jun; parecía honesto, pero en realidad, su corazón inquieto sólo estaba suprimida por su entorno.

Hubo poco de óxido en el filo de la cuchilla, pero era mejor que la tubería de acero que había visto anteriormente que estaba oxidado y lleno de agujeros. Wei Xiao Bei afilar el puñal en una piedra de afilar. Sonrió con satisfacción mientras lentamente se volvió la daga a su agudeza originales.

El encendedor podría usarse para encender un fuego e iluminar el camino.

Las botellas de vino vacías podrían utilizarse para retener el agua o incluso actuar como un arma conveniente. En cuanto a la sal, que era una necesidad absoluta.

Ah, claro, había una revista erótica en el interior del cajón de Zhou Li Jun. Aunque se tattered, todavía podía utilizar para limpiar mi trasero cuando lo necesito.

No importa qué tan herido pobreza era, Wei Xiao Bei no tienen la costumbre de usar una pieza plana de madera para raspar su excreción. Dado que la situación era así, sabía que sólo había una cosa que podía do.Survive este mundo cambiado! Él no abandonaría nada útil.

Wei Xiao Bei sujeta la daga de su cinturón, sostuvo una botella vacía en la mano derecha, y se coloca el resto de las cosas dentro de su mochila. Luego cuidadosamente abrió la puerta y salió a la calle.

El cuerpo de Wei Xiao Bei estremeció cuando el viento frío del otoño pasado por, soplando alrededor de las hojas marchitas en el suelo.

Después de un momento, él sonrió a su propio nerviosismo.

Se puso de pie en la puerta del patio, después de pasar por el lecho de flores.

Este lugar era Cui Hu City, y su apartamento estaba situado entre el lado urbana y rural de la ciudad. Tras la expansión constante y el desarrollo económico de la ciudad, los agricultores también han encontrado una nueva forma de ganar dinero. Ellos convirtieron parte de sus tierras de cultivo en apartamentos, ganándose toda una suma impresionante.

El cuello blanco, de cuello gris, y los obreros, que estaban luchando para ganarse la vida, sería alquilar una habitación en estos apartamentos debido a los bajos costos. Y el costo de su decisión era despertar una hora o media hora antes, comer panqueques con leche de soja, y en el autobús o el metro a su trabajo.

En realidad, este tipo de situación no era inusual en las grandes ciudades.

Debido a esto, el paisaje fuera de la vivienda era evidente, un único camino de cemento con los campos en los dos lados y basura lleno en todas partes.

El corazón de Wei Xiao Bei enfriado después de ver el lugar. No había una sola persona a la vista. Unas paredes se colapsaron, incluso en ruinas.

Por suerte, él ya estaba preparado mentalmente para que no cayera en exceso de la desesperación.

Wei Xiao Bei caminaba cuidadosamente pegándose adelante a la pared. Se acordó de que había una pequeña tienda cerca. Aunque las cosas eran vendidos Kang Shi Fu y Nong Fu imitaciones San Quan, deberían ser suficiente para proporcionar alivio.

Después de caminar un poco, Wei Xiao Bei llegó en frente de la tienda. El signo ya estaba roto por la mitad. La tienda original del Fat Mama solamente se quedó con Fat Mama.

La puerta de aluminio también había desaparecido la mitad, y dio la casualidad de que deje un pequeño espacio para entrar y salir.

Wei Xiao Bei agachó justo lo suficiente como para entrar en la tienda.

La iluminación interior de la tienda estaba a oscuras por lo que encendió el mechero. Apareció una llama de color amarillo, ligeramente iluminar el interior de la tienda.

Se aseguró a abrir mucho los ojos y la búsqueda de algo útil, pero las cosas dentro tenido sobre todo podrido. Después de diligencia buscar un poco más, finalmente encontró dos cajas de agua mineral y una caja de galletas que producido de no se sabe dónde.

Wei Xiao Bei ni siquiera se toma la potabilidad del agua mineral en consideración. Él tenía tanta sed que sentía que él podría incluso espontáneamente en combustión. Se abrió una botella y frenéticamente la vertió en la garganta.

¡Se siente tan bien! Así vigorizante!

Se sentía increíblemente feliz después de beber más de la mitad de la botella.

¿Cuál era la felicidad?

Cuando había algo que necesitaba más, y lo obtuvo después de un poco de trabajo duro. Esa era la felicidad.

Después, coloca las botellas restantes de agua y hardtacks dentro de su mochila uno por uno.

La mochila no era grande, por lo que sólo fue capaz de encajar cinco botellas de agua mineral y diez paquetes de galleta.

Se colocó el resto del agua y hardtacks en una esquina de la tienda en caso de que necesitara en el futuro.

Después de que lo hace con todo, Wei Xiao Bei sintió el agotamiento bien en su corazón. Averiguar todo lo que había sucedido cansado de él.

Wei Xiao Bei oyó de repente un sonido. De inmediato se agarró la botella de vino vacía en la mano derecha y colocó su mano izquierda sobre la daga. Se movió suavemente y en silencio hacia la puerta y con cuidado se asomó a la calle.

El cabello de Wei Xiao Bei pusieron de punta cuando lo vio!

En las calles sucias, un hombre que llevaba una camiseta y pantalones vaqueros jadeaba mientras corría. Dos metros detrás de él, una babosa gusano, gruesas como la muñeca, un metro de largo, y cubiertas de limo azul lo persiguió.

Nadie podría llamar a una babosa como la linda. La única palabra que jamás podría describir era repugnante.

Wei Xiao Bei, por el contrario, no se sentía disgusto después de mirar la babosa. Sólo sintió un poco insensible a la espalda y preocupado por el hombre escapar.

En este momento, Wei Xiao Bei finalmente reconoció al hombre. Él lo había visto un par de veces antes. El hombre llevaba un uniforme de guardia y con frecuencia ordenó Zha Jiang Mian desde el puesto de fideos al lado de la calle, pero Wei Xiao Bei no sabía su nombre.

Si fue a causa de agudos sentidos de la babosa gigante o debido al movimiento de Wei Xiao Bei, la babosa parecía haberlo percibido, y se volvió a sus dos antenas hacia la pequeña tienda.

Las huellas de rayo azul desataron en silencio entre sus antenas, y abrió su boca circular llena de dientes afilados. Su aspecto sería realmente hacer que todos los que se vio sorprendido por el miedo.

Sin lugar a dudas, la babosa gigante no era bueno. Por otra parte, sus dientes afilados eran un claro indicador de que no era vegetariano.

Al ver la babosa gigante repente lenta hacia abajo, el hombre que corre delante de inmediato aceleró, tratando de huir.

Sin embargo, en ese momento, la babosa gigante disparó un arco eléctrico azul brillante. El hombre ni siquiera lo hacen cinco metros antes de que se golpeó con precisión por el arco eléctrico.

Ser sorprendido por la electricidad, el hombre se desplomó en el suelo.

conduce a la indecisión desastre!

Después de dudar un momento, Wei Xiao Bei ejerce toda su fuerza y ??tiró la botella de vino vacía hacia la babosa.

¡Crepitar!

Un sonido atronador eco como la babosa trabajó sus antenas y disparó otra relámpago azul, rompiendo la barrera del sonido. A los ojos de Wei Xiao Bei, la botella de vino vacía ni siquiera alcanzó cinco metros antes de que fuera alcanzado por un rayo.

¡Explosión!

La botella de vino vacía explotó, esparciendo fragmentos de vidrio en todas las direcciones.

Wei Xiao Bei Originalmente se pensó que la babosa no sería capaz de rayo fuego de nuevo después de disparar una vez, debido a la falta de energía, por lo que fue muy sorprendido por su capacidad de trucos similares.

Esta escena no asustó Wei Xiao Bei en absoluto. Por el contrario, lo hacía aún más excitado, ya que la sangre de su cuerpo bombea más rápido. La sensación que tenía de ser abandonados al instante desapareció.

Wei Xiao Bei secreto maldijo en su corazón y dejó escapar un gruñido. Se dirigió exterior y lanzó otra botella de vino vacía con la mano derecha. 

Probablemente porque el rayo rompiendo el aire consume enormes cantidades de energía, la babosa necesita una cierta cantidad de tiempo para acumular la energía eléctrica. Por lo tanto, un tiro de Wei Xiao Bei fue capaz de golpear con precisión una de antena de la babosa.

Esto no era algo que las personas normales podían hacer.

Si Wei Xiao Bei no era un ex soldado, si no tienen una alta tasa de éxito con una granada de mano, o si no tuviera una cantidad buena de suerte, podría haber perdido la marca.

La antena de la babosa gigante era muy frágil y extremadamente sensible. Cuando la botella dispara, la antena de rayo dado de alta en todas las direcciones, y luego se enroscó en el dolor.

Aprovechando la oportunidad, mientras que el enemigo estaba abajo, Wei Xiao Bei cargada hacia el lado de la babosa. Daga en la mano derecha, perforó en la cabeza de la bala.

Wei Xiao Bei, a sí mismo, no sabía por qué hizo lo que hizo. Fue para salvar a otros, o era para salvarse? Sin embargo, sólo había una cosa en su mente; matar a la babosa!

Wei Xiao Bei sintió claramente que el exterior de la babosa gigante era en realidad bastante difícil. Sólo era capaz de insertar la daga alrededor de medio centímetro de espesor antes de que sus músculos apretados, parando la cuchilla se mueva hacia adelante.

De pronto sintió las manos ardiendo. Mirando hacia abajo, descubrió el jugo de color azul pulverizado de la herida, se pegue a las manos como pegamento.

Este jugo azul era corrosivo!

La babosa gigante hizo todo lo posible para luchar y casi librarse de la daga.

Wei Xiao Bei ahora era incapaz de hacer nada. Si la babosa gigante fueron a recuperar su fuerza y ??disparar un rayo de nuevo, sin duda sería incapaz de escapar.

Él gruñó con ferocidad y violentamente empujado hacia abajo la daga con ambas manos. ¡Esfuerzo supremo! La daga afilada inmediatamente traspasado a través de una capa de músculo, pero el jugo más azul cubrió las manos de Wei Xiao Bei. Se sentía como si estuvieran en remojo en agua hirviendo, y casi soltó la daga.

Sin embargo, Wei Xiao Bei sabía que este era un momento crítico de la vida y la muerte, por lo que no se atrevían a tolerar un solo bit de descuido.

"¡MATAR!" 

Gritó, separó las piernas y se torció la cintura para mover los brazos.

Con toda su fuerza, fuertemente bajó la daga, dejando una larga herida de 30 centímetros en el cuerpo de la babosa gigante.

La babosa gigante inmediatamente alrededor Thrashed haber recibido una pesada herida tales. Debido a su lucha, la parte frontal del cuerpo de Wei Xiao Bei se cubrió en el jugo azul. Su cuerpo se sentía como si fuera en un horno, y perdió la fuerza para aferrarse a la daga. Luego fue enviado a volar por la babosa gigante hacia un cubo de basura lata de metal a pocos metros de distancia.

¡Mierda!

Wei Xiao Bei Ni siquiera podía gritar maldiciones más pues el jugo azul corroído la mitad delantera de su cuerpo, enviándole un dolor extremo. Casi no podía abrir los ojos ya, y el dolor en el estómago después de golpear el bote de basura era tan doloroso que sentía que se moría.

La babosa gigante era demasiado fuerte, hasta el punto de que probablemente podría levantar un ternero. Con su vitalidad sin fin, que goleó en el suelo como un pez fuera del agua.

Wei Xiao Bei se esforzó por abrir los ojos y miró a la babosa gigante. 

Estaba aterrado en secreto después de ver que el jugo azul que sale a borbotones de la babosa gigante estaba reduciendo, e incluso la herida fue cerrando lentamente hacia arriba. Sin embargo, lo que horrorizó Wei Xiao Bei más fue que las antenas de la babosa gigante fueron una vez más con gas con un rayo!

¡No está bien!

Wei Xiao Bei sabía que tenían gusanos vitalidad tenaz, si se tratara de un ser humano herido de esa manera, es probable que hubiera estado cerca de la muerte. Si el tiempo continuó prolongarse, probablemente ganarse un viaje gratis a Río Amarillo después de la babosa gigante acumulado suficiente energía eléctrica.

Maldición! 

Todo su cuerpo estaba en tanto dolor que no podía siquiera Muster ninguna fuerza. Lamentó el hecho de que, después de retirarse, debido a su vida estar constantemente en movimiento, que había trabajado menos. Incluso su estómago sobresale ligeramente.

Si no fuera así, probablemente estaría en mejores circunstancias.

¡Cálmese!

Debo mantener la calma!

Las personas más fueron presa del pánico, más la energía que consumen, entrando así en un estado de debilidad!

Lo que es más, su estómago podría ahora tener lesiones internas.

Wei Xiao Bei extendió su lengua y lo mordió. El dolor de la lengua se transmite a su cuerpo, lo que reduce el dolor de inmediato. Sin embargo, esto no fue suficiente. Él colocó su pulgar derecho en la web entre el pulgar y el dedo índice izquierdo, y le dio un fuerte pellizco, que disminuye el dolor en el estómago.

Esto podría ser considerado como una de las habilidades de Wei Xiao Bei.

Durante el entrenamiento de supervivencia en el campo que tenía cuando estaba en el ejército, se reunió regularmente con ocasiones donde la comida limpia era imposible de obtener, lo que provoca diarrea. 

Él entonces hacer lo mismo para disminuir el dolor en el estómago, lo que le permite mantener su posición oculta. Naturalmente, esto era sólo un efecto temporal.

Se sintió un poco de su regreso fuerza después de que el dolor en el estómago se calmó. Sin embargo, la daga había caído en el charco azul, lo que podría ya han corroído él.

Wei Xiao Bei buscó en su mochila por algo que podría utilizar contra la babosa gigante.

¿Oh? ¿Sal?

Una sonrisa apareció en el rostro al instante corroída e hinchada de Wei Xiao Bei.

Se esforzó por ponerse de pie y una vez más cargada hacia la babosa gigante. Ya dejó de preocuparse por los posibles contraataques de la babosa gigante.

Después de conseguir cerca de la babosa gigante, eludió cuidadosamente su cuerpo golear y abrió la bolsa de sal, verter el contenido en la herida de la babosa gigante.

Sssss!

Cuando la sal se posó en la herida de la bala, que parecía un hombre que había sido pateado en la ingle. La bala explotó en el cielo en el instante siguiente, volando hasta una decena de metros antes de caer hacia abajo.

En este momento, la babosa repente goleó aún más difícil. Siguió golpeando el pavimento, dejando cráteres en ella.

Wei Xiao Bei no pudo evitar ser impactado en secreto. Si no se hubiera retirado de forma rápida, habría sido golpeado por la bala. Sea o no el golpe habría dado lugar a huesos rotos, no habría sido capaz de aguantar más.

Mientras que la babosa se debatió, Wei Xiao Bei no sólo hacen a un lado para disfrutar del ambiente. En cambio, se vierte la sal en sus manos y esperó a que la babosa a dejar de luchar. A continuación, se limpió la sal en su herida haciendo que luchan de nuevo.

La bala no podía regenerarse debido a que se frota repetidamente con sal. Su jugo, que ya había cambiado de azul a azul-verde, burbujea continuamente fuera de su herida.

Antes de la sal de Wei Xiao Bei se agotó, la babosa gigante finalmente dejó de moverse.

aspecto actual de la babosa era completamente diferente de su aspecto original, convirtiéndose increíblemente arrugado similar a un cadáver seca. Su color azul brillante se había convertido en un repugnante color azul-verde. El jugo de color azul-verde despedía un hedor a pescado sofocante, extendiéndose por todo el lugar.

Una sola bocanada era como comer basura que se fermenta durante 2-3 días.

Wei Xiao Bei sin embargo, había sido sólo a través de una batalla de vida o muerte para que el olor realmente no le afecta.

El panel de estado en su mente mostró algunos cambios, pero actualmente no estaba de humor para estudiarlo. En su lugar, fue a buscar un palo de madera y con cuidado empujó la babosa gigante de un par de veces.

En vista de que no sentía ningún signo de vida de la babosa, podía decir con seguridad que la babosa gigante estaba realmente muerto.

Wei Xiao Bei finalmente se relajó su respiración. Todo el agotamiento y el dolor que él había suprimido burbujear sucesivamente mientras se sentaba ya no querer movimiento.

Sin embargo, Wei Xiao Bei sabía que todavía no era el momento para que se relaje.

Ahora que una babosa gigante había aparecido, había una posibilidad de que una segunda, una tercera, o tal vez incluso un monstruo más grande podrían aparecer!

Tiene que volver! Desde su punto de vista, el apartamento era la opción más segura.

Mientras pensaba esto, Wei Xiao Bei a la vez luchó para ponerse de pie. Pero al regresar al apartamento, de repente se olía una fragancia débil.

Esta fragancia fue muy extraño. No era la fragancia de las flores que había visto antes, ni tampoco era una fragancia artificial. Por el contrario, olía a carne cocinada.

Wei Xiao Bei no pudo evitar golondrina como el olor atraído a cabo el apetito y la saliva.

Esta fragancia fue sin duda un poco extraño. Se había comido hasta que estaba lleno en la pequeña tienda. Debe ser imposible para él estar presente hambre en un corto período de tiempo no importa lo rápido la comida digerida.

Wei Xiao Bei retorció la nariz como un perro.

El hedor del cadáver de la descomposición de la babosa gigante mejorado la fragancia lo que hace aún más fácil de detectar.

Después de rodear una vez, llegó a la conclusión de que la fragancia llegó desde el interior el cadáver de la babosa gigante.

En verdad que casi vomitó cuando se acercó al cadáver y le dio un soplo. La combinación de la peste y la fragancia era más insoportable que todo lo que había experimentado.

Sin embargo, Wei Xiao Bei no podía abandonar su búsqueda del origen de la fragancia. Antes, era aún mejor, ya que su estómago justo gruñó un par de veces. Pero ahora, que picaba para encontrar el origen. Para ser más exactos, la fragancia se había estimulado su hambre.

Él extendió su mano y empujó la babosa muerta. Le dolía la cabeza; sin ningún tipo de cuchillos, ¿cómo iba a abrir la piel dura de la babosa? Incluso si hubiera muerto, las propiedades de su piel no habían cambiado.

Después de hurgando en la herida de la bala con un palo de madera, que por suerte vio la daga que dejar de lado.

Para ser más preciso, debería ni siquiera ser llamado una daga más.

La daga ya se había transformado mucho debido a la corrosión del jugo azul. El mango había desaparecido, y la hoja de 25 centímetros original se había reducido a alrededor de 10 centímetros.

Wei Xiao Bei limpió la hoja con un paño suave. Aturdido, examinó la pala en la mano. Normalmente, la hoja sería inutilizable y más ligero después de haber sido corroída por el líquido azul.

En su lugar, lo que quedaba de la hoja se había vuelto mucho más pesado que el original. Por otra parte, después de limpiarla, la hoja se hizo aún más deslumbrante como si hubiera sido pintada con mercurio.

Estaba claro que los cambios en la daga después de ser corroído no puede ser explicado simplemente.

Wei Xiao Bei no tuvo tiempo para cuestionar esta ocurrencia, en lugar encontró dos piezas blandas de madera para servir como un nuevo mango, colocar la hoja en el medio, y lo envolvieron con un paño, la creación de un sencillo pero tosco cuchillo.

Después, él frunció el ceño mientras utiliza el pequeño cuchillo para cortar abierto la babosa todo el mientras que soportar el olor.

Wei Xiao Bei vomitó al cortar completamente abierta la babosa debido a la fuerte hedor que fluye desde el cadáver ..

Después de arcadas, se trató una vez más que soportar el olor, el uso de un palo de madera para empujar alrededor del cadáver disecado. 

Eh?

¿Que es esto?

Wei Xiao Bei sacó una albóndiga del tamaño de un puño desde el interior el cadáver de la babosa. La albóndiga estaba conectado a unas hebras de músculo azul. Siguiendo el músculo azul, se dio cuenta de que estaba conectado a las antenas. Por otra parte, las antenas dejó escapar algunas chispas al tocarla.

Eh? Este albóndiga debe ser el órgano que produce la electricidad.

Había unos cuantos animales de la Tierra que podrían producir electricidad, por ejemplo, la anguila eléctrica conocida. Las dos partes del cuerpo de una anguila eléctrica se cubrió con decenas de miles de pequeños generadores de electricidad que eran capaces de generar 650 voltios de electricidad para matar a sus enemigos.

Sin embargo, albóndiga de la babosa era ligeramente diferente. Era sólido al tacto. Un líquido puede ser visto en el interior que fluye de su carne translúcida. Se movió más cerca de la nariz para darle una bocanada y olía un fuerte fragancia tentadora.

No había ninguna duda de que la fragancia emitida desde la albóndiga.

Wei Xiao Bei quitó las albóndigas y se utiliza el palo para hurgar un poco más. Después de que él no pudo encontrar nada más que atrajo su atención, regresó a la pequeña tienda y tomó un poco más de hardtacks. Cogió su mochila y se prepara para volver.

Antes de regresar, se acercó al hombre caído para comprobar su situación.

Una enorme cicatriz del rayo, se podía ver en la espalda del hombre. El cuerpo no mostraba signos de vida, ya que desprendía un olor a carne débil.

Wei Xiao Bei no podía dejar sin habla sensación de la electricidad que la babosa gigante era capaz de producir.

Era importante saber que la resistencia eléctrica del aire era alta. Aunque el aire era Actualmente húmedo que disminuye la resistencia eléctrica, rompiendo a través de 20 metros de la resistencia del aire tendría que la tensión de salida a ser más de un centenar de miles de voltios.

Cuanto más Wei Xiao Bei pensaba en ello, más suerte que sentía.

Cuando la babosa gigante había dado cuenta de la existencia de Wei Xiao Bei, el hombre corrió más rápido. Esto atrajo la atención de la babosa, lo que lleva a la babosa de lanzar su ataque contra el hombre por primera vez.

De lo contrario, Wei Xiao Bei podría haber sido el que ha muerto desde que estaba tan cerca de la puerta.

Wei Xiao Bei ofreció el hombre sin nombre, un momento de silencio. A continuación, se estabilizó su mente, y buscó en los bolsillos del hombre para algo útil.

Suspiro. Este hombre no tiene nada en él que no sea esta tarjeta de visita.

Nombre: Guan Ming Jun, Posición: Da Xing Estacionamiento Guardia.

Guan Ming Jun no era una mala name.Unfortunately, que ya estaba muerto.

El miedo a este mundo surgió como Wei Xiao Bei miró el cadáver. No sabía si era un sueño o realidad.

Wei Xiao Bei pensó que habría sido mejor si esto Guan Ming junio estaban todavía vivos, de esa manera que podría haber recibido información sobre lo sucedido. Pero ahora, sólo vale la pena de que el hombre fue a tumbarse en el suelo y desprender el olor a carne podrida.

Se arrastró el cadáver de Guan Ming junio a un patio cerca y lo cubrió con la basura ya que no tienen el tiempo o el estado de ánimo que le cavar una tumba.

Wei Xiao bei necesario para volver rápidamente a la seguridad de la vivienda en busca de refugio.

Después de la muerte de la babosa, la calle quedó en silencio una vez más, haciendo que Wei Xiao Bei a tensarse. Tenía miedo de que otro monstruo como la babosa gigante podría saltar hacia él.

Cuando llegó al apartamento sin más incidentes, sintió que su suerte debe haber dado un giro para mejor.

Cerró la puerta del patio y las puertas del apartamento. Luego usó cuencos rotos, alambres de hierro, y otros diversos objetos para crear una alarma de expediente. Sólo después de que se completó la alarma fue capaz de relajarse.

Al regresar a su habitación, Wei Xiao Bei se sentó en la cama. La escena de la lucha contra él la babosa gigante aún permanecía en su mente.

Nunca se había encontrado con una situación tan emocionante antes, incluso como ex soldado.

Ser capaz de ver la sangre durante el entrenamiento ya no estaba mal para un soldado en tiempos de paz.

Naturalmente, las fuerzas especiales se encontraban en una situación diferente a él.

la fuerza de voluntad de Wei Xiao Bei se mantuvo firme, y rápidamente se puso el escenario de la lucha detrás de su mente.

Con un movimiento descuidado, todo su cuerpo comenzó a picar, traerlo de vuelta a la realidad de su situación. Él extendió la mano, sacó la albóndiga, y se limpió los jugos que quedan en él.

Cuanto más se limpió el jugo apestoso, la fragancia de la albóndiga se hizo más tentadora. Era tan fragante a tal punto que comenzó a salivar, y su estómago siguió con un gruñido.

En este momento, el panel de estado, una vez más apareció en su mente.

Nombre: Wei Xiao Bei

Raza: Humano

Género masculino

Edad: 21

Criatura Rango: 1 estrella

Estado: (valor de estado del hombre adulto promedio es 10) ligeramente herido. Todas las estadísticas se reducen en un 20%

Fuerza: 8,4 (Muscle: 11, Robustez: 10)

Agilidad: 7,8 (coordinación mano-ojo: 9, Flexibilidad: 11, Reflex: 11, Balance: 8)

Vitalidad: 8 (Salud: 9, Resistencia: 11)

Inteligencia: 5,6 (aprendizaje: 6, Razonamiento: 8)

Awareness: 7,4 (Willpower: 12, Sentencia: 8, Percepción: 7, la intuición: 10)

Charm: 5,76 (valor: 10, persuasión: 7, Carácter: 7, Liderazgo: 5, Aspecto: 7)

Habilidades: Disparo (Intermedio), Ejército de Boxeo (Intermedio), trabajo eléctrico (Principiante)

Habilidades especiales: Ninguno

Evolución Point: 100

Artículo en la mano: trueno gusano bola eléctrica

Wei Xiao Bei realmente no se preocupan por el estado ligeramente heridos ni la disminución del 20% en las Estadísticas en absoluto. Lo único que sentía que su cuerpo, en comparación con antes, se había debilitado una cantidad enorme. 

Se dio cuenta de dos cambios que ocurrieron en el panel de estado. Una era que sus puntos evolución se habían convertido en 100, y el otro era sus artículos.

Él no podía dejar de prestar la máxima atención a las nuevas palabras, 'trueno gusano bola eléctrica. Poco después, otro panel apareció con explicaciones.

Trueno gusano bola eléctrica: Órgano de generación de electricidad de 2 estrellas criatura Gusano truenos. No es venenoso. Comestible. Uso Desconocido.

Así que parece que babosa gigante se llama un gusano trueno?

El gusano del trueno realmente merecía su nombre. La resistencia eléctrica de aire fue muy alta, más alta que la mayoría de las resistencias principales. En circunstancias normales, rompiendo la resistencia del aire seco con sólo un milímetro necesita más de mil voltios. El gusano de Thunder fácilmente rompió a través de la resistencia de aire ligeramente húmedo con una distancia de 4 metros, la necesidad de utilizar el voltaje de al menos decenas de mil.

¿Debo comer esto?

Esta idea apareció en la mente de Wei Xiao Bei.

No podía dejar de sorprender por sus propios pensamientos. ¿Qué demonios estoy pensando?

Había estado a través de un entrenamiento de supervivencia cuando era un soldado. Se había comido gusanos, langostas, serpientes, orugas y otras cosas antes, y, a veces incluso se comieron cruda.

Sin embargo, sabía que los gusanos y serpientes no tenían ningún tipo de veneno. Incluso si las orugas tenían veneno en ellos, sabía cómo tratar con él.

Sin embargo, la albóndiga vino de la babosa gigante.

Incluso cuando haciendo caso omiso de todo lo demás, sólo el hecho de que los jugos de la babosa gigante tenían la propiedad de corroer hacía difícil creer que la albóndiga no era venenosa.

Incluso si conocía el gusano trueno bola eléctrica no era venenosa, todavía era difícil para él acepta.

No puedo comer esto!

Wei Xiao Bei instante rechazó esta idea que flotaba encima de la forma de su mente. Mintió sobre la cama y se preparó para descansar, olvidar para inspeccionar los 100 puntos evolución que aparecían en su panel de estado.

La batalla contra la babosa gigante le había fatigado. A pesar de que él se acostó en la cama, el dolor punzante continuó a todo el cuerpo de asalto Wei Xiao Bei, casi haciéndole perder la conciencia.

Sin embargo, el dolor punzante de su piel corroída simplemente no le permitía conciliar el sueño.

Lo mejor que podía hacer era cerrar los ojos y descansar. Después de un tiempo, Wei Xiao Bei no podía dejar de agarrar la albóndiga y dar un apretón.

La albóndiga vamos a cabo de inmediato una fragancia que lo sofocó.

Olía tan atractivo que los distintos alimentos como el muslo de pollo frito, estofado de carne de cerdo, pollo kung pao, filete de carne flotaba en la mente de Wei Xiao Bei. 

Esto era realmente una tortura insoportable.

La necesidad de consumir la albóndiga seguido subiendo en su mente, mientras que su estómago siguió gruñendo.

Wei Xiao Bei no sabía por qué el olor hizo que su estómago tan hambriento. El encanto de la fragancia se había hecho perder por completo todos los impulsos de comer la galleta.

¡Tortura! Endurace! ¡Impulso!

Estas tres cosas entrelazan juntos, y estaban a punto de ser la muerte de él.

Después de soportar durante Dios sabe cuánto tiempo, la mirada de Wei Xiao Bei ya sin vida fue. Inconscientemente agarró la albóndiga con la mano derecha y se trasladó a la boca.

Primer bocado, segundo bocado, tercer bocado, y su pasado.

Sólo después de que se había ido hacía Wei Xiao Bei aviso de que ya había comido la albóndiga, sin dejar nada de sobra.

¡Vómito!

Wei Xiao Bei inmediatamente se sintió náuseas. El jugo de azul a la izquierda en su mano dejó escapar un olor extraño, lo que indica que la albóndiga definitivamente no era tan deliciosa como olía.


¡Vómito!

Después de llegar a sus sentidos, Wei Xiao Bei apresuradamente metió la mano por la garganta para hacerse vomitar a cabo la albóndiga. No quería morir a causa de una intoxicación alimentaria al igual que este. 

Sin embargo, lo único que era capaz de vomitar era la mezcla repugnante de la galleta. Ni siquiera un solo rastro de la albóndiga salió.

Después de vomitar, empezó a sentirse mareado y, finalmente, acaba de renunciar a su destino. Como se había convertido en esto, no podía importa menos.

Entonces, ¿qué si muero? No tengo nada en mi vida de todos modos. Wei Xiao Bei hizo una sonrisa amarga.

La vida de Xiao Wei bei era el mismo que cualquier plebeyo normal.

Su casa era una casa muy normal.

Su padre era un trabajador en una fábrica estatal. Su madre era maestra de escuela primaria. Era una familia muy normal.

Cuando estaba en la escuela primaria, Wei Xiao Bei tenía grandes sueños. Soñaba con convertirse en muchas cosas; un científico, un general, un millonario, u otras carreras similares. Sus calificaciones fueron también muy excepcional.

Era un niño que quería que las cosas que se adaptaba a su brillantez.

Sin embargo, después de entrar en la secundaria, las calles llenas de galerías y tiendas de alquiler de cintas de vídeo habían atraído Wei Xiao Bei.

Después de que casi no pudo entrar en una escuela del condado de altura, que había pasado de ser un estudiante sobresaliente a un mal estudiante, que con frecuencia se saltó las clases.

Después de fallar sus exámenes de la universidad, sus padres habían simplemente le envió a alistarse en el ejército.

Wei Xiao Bei fue una vez más capaz de renovar su pasión en el ejército. A pesar de que no fue capaz de obtener un mérito medalla de tercera clase, que fue capaz de obtener un par de medallas excepcional soldado. El líder militar, incluso había dicho que Wei Xiao Bei era un soldado nato.

Por esta razón, el líder militar recomienda Wei Xiao Bei para la universidad militar.

Si Wei Xiao Bei fue capaz de pasar, entonces habría sido una buena oportunidad para el adelanto.

Sin embargo, el Wei Xiao Bei, que odiaba el estudio, era incapaz de pasar, y al final, se retiró del ejército y volvió a casa.

Pensó que el regreso a su ciudad natal para encontrar trabajo sería fácil después de su buena actuación en el ejército.

Sin embargo, había subestimado el mundo. Después de regresar a su ciudad natal, se encontró con que el único lugar que lo acepte era una planta de energía casi en quiebra.

Trabajó durante dos meses antes de que él presentó personalmente su renuncia. Luego se trasladó a Cui Hu City y se convirtió en uno de sus trabajadores contractuales.

Wei Xiao Bei tendría un ligero pesar cada vez que recuerda todo esto. Si hubiera estudiado mejor en el pasado, podría haber entrado en la Universidad de Tsinghua, la Universidad de Pekín o incluso la Universidad de Fudan, y entonces él habría sido un jefe de servicio en algún lugar por ahora.

Incluso su jefe actual era un graduado de la universidad normal.

Sin embargo, no había ninguna pastilla para pesar en este mundo.

Wei Xiao Bei originalmente iba a trabajar así para el resto de su vida. Al llegar a cierta edad, que iba a volver a su ciudad natal y abrir una pequeña tienda, y tal vez encontrar a alguien para casarse en el camino.

Sin embargo, el destino parecía tener algo nuevo en el almacén para él.

A la espera de su destino desconocido era una situación cruel para ser en.

Wei Xiao Bei frotó el estómago un poco dolorido, mientras está acostado en la cama. El olor a moho entró en su nariz, lo que le hace entrar en un ataque de estornudos.

Si muero, entonces me muera.

Wei Xiao bei no sabía cómo, pero después de estornudar un par de veces, fue capaz de relajarse totalmente. y tomar un descanso.

Los eventos que ocurrieron después de que él se despertó tenía casi dividieron su mente a la mitad. Sólo ahora que era capaz de relajarse un poco y sentir el agotamiento en el fregadero.

Después de un tiempo, Wei Xiao Bei inconscientemente se hundió en la tierra de los sueños.

"Lucha como estamos ordenados, hacer lo que nos dicen! Tren en sus armas, bayonetas y granadas de mano. Apunta y dispara ...."

Una corta y poderosa canción despertaron Wei Xiao Bei de su sueño.

Esta canción era algo que había aprendido mientras que en el ejército. No estaba claro acerca de las letras, pero recordó que se llamaba algo así como 'ejército formación canción'. Era una canción cantada a menudo antes de comer comidas. Un grupo de personas de edad rugiría con sus gargantas gruesas y luego cargar hacia el comedor. Estaban tan enérgico y lleno de vigor como tigres hambrientos que baja de las montañas.

Este fue sin duda uno de los únicos recuerdos Wei Xiao Bei tenido en el pasado.

La primera reacción de Wei Xiao Bei después de despertarse era extender la mano y agarrar la botella de vino vacía junto a la cama, pero su mano solamente aire captado. Esto había sorprendido a su confusa mente, y él abrió los ojos de inmediato. Todavía estaba en la sala de apartamento, acostado en la cama, mientras que la alarma del teléfono móvil al lado de su almohada peldaño.

¡Algo esta mal! 

Wei Xiao Bei apuntalado su cuerpo y la mirada por la habitación.

El polvo en el suelo y la mesa había desaparecido. El cartel de Zhang Liang Ying, que había publicado hace unos días, todavía parecía nuevo. encantador rostro de Zhang Liang Ying seguía siendo deslumbrante brillante.

Las naranjas y manzanas en la mesa de café no estaban podridos. La ventana de marco de aluminio que el propietario había instalado no estaba cubierto de ceniza ni blanca ni grietas.

En resumen, su habitación había vuelto de nuevo a su estado original.

¿Qué está pasando?

Podría haber sido todo un sueño? Pero no era un poco demasiado realista?

Wei Xiao Bei volvió a sus sentidos. De inmediato se tocó la cintura y encontró algo duro en su cinturón.

Era la daga que encontró desde el cierre en la habitación, sólo se había reducido al tamaño de un lápiz y perdido su mango. Este fue el resultado de ser corroído por los jugos de la babosa.

Wei Xiao Bei se sorprendió. Luego tocó el bolsillo, el descubrimiento de que el encendedor todavía estaba allí. Miró dentro de la bolsa hecha jirones junto a su cama y se encontró que el agua, la galleta, la revista erótica, e incluso tarjeta de visita de Guan Ming Jun se todavía en el interior. 

espalda de Wei Xiao Bei estalló en un sudor frío.

¡Que demonios! ¿Qué demonios está pasando? ¿Estaba soñando o era que en realidad de verdad?

Wei Xiao Bei se frotó la cabeza. Se apagó la alarma del teléfono móvil y se sentó en la cama por un tiempo. Se quedó fuera perdida en el cielo del amanecer mientras su cerebro fue a toda marcha.

Se había despertado previamente a un mundo que parecía como si hubieran pasado cien años, cuando casi todo estaba roto y roto. Había encontrado una daga, se dirigió hacia la pequeña tienda y agua que se encuentra y los alimentos. Se reunió con el hombre y la babosa, eliminado la babosa, y luego inconscientemente se comió la albóndiga.

Después de pensarlo durante mucho tiempo, Wei Xiao Bei todavía no podía entender lo que estaba sucediendo.

Sin embargo, ya no se necesita pensar mucho más en ello mientras su estómago repentinamente volcó al igual que los mares y ríos.

Era tan doloroso que su rostro se volvió completamente blanco, no teniendo más remedio que agarrar un rollo de papel y la carga a la taza del baño.

¡Retumbar! ¡Retumbar! ¡Retumbar!

Una serie de ruidos pedo como estalló adelante de la taza del baño. Pronto, una extensión hedor horrible, casi causando Wei Xiao Bei a vomitar.

Miró hacia abajo y encontró que su trasero era casi en contacto con el líquido en el interior del inodoro.

El urinario blanco ya había cambiado de color. Había enormes cantidades de manchas de sangre y la carne oscura, incluso como piezas en el mismo.

El rostro de Wei Xiao Bei palideció ante la idea de que iba a morir pronto.

Después de un tiempo, se tuvo en cuenta el pensamiento. Ahora, el dolor de su estómago había disminuido y su cuerpo se sentía muy relajado después de hacer sus necesidades.


Después de limpiar el inodoro y lavar su trasero, Wei Xiao Bei, una vez más se acostó en la cama y se fijó en su panel de estado. 

La razón fue que los cambios habían aparecido en su panel de estado.

Nombre: Wei Xiao Bei

Raza: Humano

Género masculino

Edad: 21

Criatura Rango: 1 estrella

Estado: (valor de estado del macho adulto promedio es de 10)

Fuerza: 10,5 (Muscle: 11, Robustez: 10)

Agilidad: 9,75 (coordinación mano-ojo: 9, Flexibilidad: 11, Reflex: 11, Balance: 8)

Vitalidad: 10 (Salud: 9, Resistencia: 11)

Inteligencia: 7 (aprendizaje: 6, Razonamiento: 8)

Awareness: 9,25 (Willpower: 12, Sentencia: 8, Percepción: 7, la intuición: 10)

Charm: 7,2 (Courage: 10, persuasión: 7, Carácter: 7, liderazgo: 5, Aspecto: 7)

Habilidades: Disparo (Intermedio), Ejército de Boxeo (Intermedio), trabajo eléctrico (Principiante)

Habilidad especial:. Cesión de electricidad (máxima fuerza de 5 voltios Corriente máxima de 1 miliamperio se formó Esta habilidad después de Wei Xiao Bei comió el gusano trueno bola eléctrica Mantener una salida constante durante un largo periodo podría permitir a esta habilidad para subir de nivel Usando este tiempo... estimularía el ejercicio de fuerza y ??poco a poco aumentar la agilidad.)

Evolución Point: 100

Artículo en la mano: Ninguno

El punto sobre la mano desapareció, ya que se había tragado el Thunder Electric Worm Bal después de todo.

Sin embargo, habían aparecido los efectos de comer a los Thunder gusano bola eléctrica mientras estaba muddleheaded.

Se había obtenido una habilidad especial.

[Electricidad Release]!

Wei Xiao Bei cogió un bolígrafo y produjo una pequeña chispa entre los dedos y la punta.

¡Tan debil!

Este fue el primer pensamiento de Wei Xiao Bei después de soltar la electricidad. Después de ver la energía eléctrica producida el gusano trueno, Wei Xiao Bei llevó a cabo desprecio con la pequeña cantidad de energía que obtiene.

La causa del sufrimiento que he experimentado debería debido a la aparición de esta habilidad especial, pero ¿es realmente todo lo que hay?

La electricidad que podía producir era sólo 5 voltios y 1 miliamperios.

Quién fue la idea de esto?

Un cuerpo humano seguiría siendo seguro incluso si se expone a 24 voltios de electricidad y el límite de seguridad para la corriente eléctrica fue de 10 miliamperios.

La cantidad de electricidad que Wei Xiao Bei podría liberar sólo era suficiente para recargar la batería del teléfono. La corriente eléctrica era tan inútil, que sólo podía causar entumecimiento en un dedo.

Aparte de esto, no tenía ningún poder ofensivo en absoluto.

Lo bueno de esto era que el tiempo que continuó lanzando electricidad, lo haría lentamente nivel. Si lo usó durante el ejercicio, su fuerza y ??agilidad también aumentarían.

La otra cosa que notó fue que el estado ligeramente heridos había desaparecido, y su condición había vuelto a los valores normales.

Después de pensarlo, Wei Xiao Bei sentía que no había ninguna pérdida.

Derecho, todavía hay los puntos de la evolución!

Wei Xiao Bei finalmente recordó acerca de los puntos de la evolución.

Un panel que parecía explicar sobre los puntos evolución apareció como lo pensaba.

Puntos Evolución: Se obtiene al matar a las criaturas del mundo de polvo. Capaz de aumentar las sub-atributos de cualquier estado, habilidades e incluso habilidades especiales! Es difícil de obtener, así que tenga cuidado en el uso de ellos!

Wei Xiao Bei vaciló después de ver la explicación. Reflexionó un poco. 

Si estos puntos evolución eran en realidad el verdadero negocio, donde debería ponerlos?

Wei Xiao Bei sólo se había obtenido estos puntos después de luchar a muerte con el gusano del trueno, por lo que estos puntos eran realmente difícil de obtener.

No quería perder ni un solo punto en absoluto, sobre todo después de casi morir.

Inspeccionó el panel de estado, haciendo que aparezcan más paneles explicativos. La información contenida en ellos era casi suficiente para explicar los acontecimientos de su situación actual.

El mundo que entró después de despertar de su resaca fue llamado el Mundial de polvo.

El Mundial de polvo: un mundo que tenía un pie en la realidad, pero al mismo tiempo, era su propio mundo individual. Las cosas y los edificios que había visto en el mundo de polvo eran la mayoría de los objetos posibles en el mundo real que habían sido proyectadas en ella. Sin embargo, el polvo Mundial tenía una propiedad especial de convertir las cosas proyectadas en ella en ruinas.

Naturalmente, la información sobre el mundo de polvo sólo cubría asuntos triviales, lo que le importaban más en este momento era su estado.

Basado en el panel de estado, el valor de estado promedio de un ser humano fue de 10, por lo que el estado de Wei Xiao Bei podría considerarse como excepcional.

Wei Xiao Bei fue ligeramente orgulloso de que su valor de resistencia era mucho más alto que el valor de una persona normal.

Podría ser visto desde el panel de estado de que la fuerza se determinó por el músculo y robustez.

muscular de Wei Xiao Bei fue de 11 puntos, y su robustez fue de 10 puntos. Combinarlas dio 10,5 puntos a su fuerza.

Este valor fue mayor que un hombre promedio de un 5%. En realidad no era mucho más alto que un hombre común y corriente, pero el promedio de 10 puntos habría sido encontrado después de sumar la fuerza de todos los hombres adultos y dividiéndolo por la cantidad de hombres adultos encuestados.

En otras palabras, a estudiantes universitarios normales tendrían por lo menos 6 puntos en la fuerza, mientras que un hombre adulto que trabaja en los servicios civiles tendría al menos 7 puntos, y un hombre adulto haciendo trabajos forzados en las obras de construcción tendrían una fuerza superior a 10 puntos. En cuanto a los boxeadores profesionales, comandos y otros, que tendrían al menos 13 puntos.

Por otra parte, la fuerza de una mujer adulta normal sería menor que la fuerza de un hombre adulto por 3-4 puntos.

La fuerza de Wei Xiao Bei tenido sin duda superó la mayoría de los adultos de sexo masculino de al menos un 15%.

Esta proporción ya era bastante bueno. Tener un valor de resistencia más alto 10% fue suficiente para obtener una ventaja en la mayoría de 1 en 1 peleas.

Por la misma razón, 9,75 puntos agilidad de Wei Xiao Bei también había excedido el hombre adulto normal por un largo trecho. Entre los sub-atributos, su flexibilidad y reflejos eran bastante alto. Esto significaba que si Wei Xiao Bei estaba en una pelea, la velocidad de sus puños sería mucho más rápido que un hombre adulto normal en más del 20%, golpeando al enemigo antes de que pudieran hacer pivotar un puñetazo. 

Sin embargo, el equilibrio era mediocre en sólo 8 puntos. Esta fue probablemente la razón por la que fue lento siempre al cruzar la barra de equilibrio cuando estaba en el ejército.

Su vitalidad era de 10 puntos, y en él, él tenía 9 puntos en la salud. Esto significa que su salud era muy normal, comparado con sus otras estadísticas. Aunque no pudo evitar enfermedades comunes como resfriados, los síntomas no deben tener mucho efecto en su cuerpo. Sin embargo, si su suerte estaba mal, él podría todavía tienen una enfermedad grave. Sus 11 puntos en la resistencia significaba que él era mejor que la mayoría de la gente en carreras de larga distancia.

Un punto importante que necesita ser mencionado es la inteligencia de Wei Xiao Bei. Fue sólo 7 puntos, que no era alta en absoluto. En virtud de su inteligencia era un niño de 6 puntos en el aprendizaje. Esto estaba por debajo de la mayoría de los hombres adultos. Por suerte, sus 8 puntos en el razonamiento fue capaz de tirar de su estado un poco, pero su inteligencia era mediocre en comparación con la mayoría de sus estadísticas.

Esto explica también claramente lo que sucedió con sus calificaciones anteriores.

Su conciencia estaba en 9,25 puntos. En virtud de que era su voluntad a los 12 puntos. Este fue el atributo con el valor más alto en su estado. El valor de la fuerza de voluntad, fue sin duda un factor decisivo en el éxito y el fracaso.

Un hombre con una fuerte voluntad nunca se rinden fácilmente ante la mayoría de los obstáculos y contratiempos en su camino.

Incluso se podría suponer que si la fuerza de voluntad de Wei Xiao Bei no era lo suficientemente alto, no sería capaz de soportar el dolor y en su lugar, ser matado por el gusano del trueno.

Después de todo, el gusano del trueno era una forma de vida de 2 estrellas.

Aunque Wei Xiao Bei aún no había comprendido la importancia de que sea una forma de vida de 2 estrellas, no era más que un 1-estrella, por lo que la diferencia era aún evidente.

La razón por la cual su conciencia era baja, obviamente, se atribuye a sus 8 puntos en el juicio y 7 en la percepción.

En virtud de los atributos principales, atributo encanto de Wei Xiao Bei tenía las más bajas subatributos. Sus 7 puntos, tanto en carácter y apariencia indicaron que su aspecto y temperamento eran normales! Y sus 7 puntos en la persuasión significaban que su elocuencia era mediocre.

Para resumir todo esto, el total de sus principales atributos era 53,7, o fuera del promedio del valor total de 60, sus atributos fueron inferiores en 6,3 puntos.

Sin embargo, Wei Xiao Bei no se sentía descorazonado. Esto nunca fue un gran problema desde el principio, desde que tenía unos atributos que eran en promedio.

Las habilidades por debajo de sus seis atributos, a saber disparar, el boxeo militar, y el trabajo eléctrico, eran cosas que había aprendido antes.

Las palabras en el paréntesis significaban lo hábil que era en esos campos específicos.

Principiante sería el rango más bajo e intermedio fue el segundo rango. Wei Xiao Bei aún no había visto ningún rango más alto por lo que no sabía lo que eran.

habilidad trabajo eléctrico de Wei Xiao Bei no cumplió con el estándar para trabajar con la compañía de bienes raíces. Si lo hiciera, que Zhang Mi Fu, ingeniero Zhang, no habría lo envió a trabajar en la sala eléctrica de alto voltaje.

Después de todo, ese lugar no era necesario un conocimiento eléctrico de alto nivel. Lo único que necesita para hacer copias de las estructuras internas de datos, y si un problema apareció, que trabajaría junto con otro electricista para resolver el problema, pero los problemas no eran tan grandes.

Debo colocar los puntos de evolución en los atributos principales, las habilidades, o la habilidad especial?

Esta fue la pregunta actual.

Wei Xiao Bei dudó un poco, pero él volvió en sí cuando oyó el sonido de la gente fuera y el sonido de las bocinas de los coches. Hizo caso omiso de todo. No quedarse en ese mundo ya era una cosa muy feliz por él.

Voy a pensar en la asignación de los puntos más adelante.

Wei Xiao Bei cogió su teléfono móvil y miró la hora. Ya eran las 7:30 am!

Hoy es lunes y mi trabajo es a las 8:30 de la mañana ... Mierda! Mi sueldo se reducirá si llego tarde!

Maldeciré a los capitalistas!

Wei Xiao Bei rápidamente se levantó de la cama y dejó rápidamente de los dientes y se lavó la cara. Tomó su cartera y teléfono móvil, a continuación, se cambió de ropa. Justo cuando estaba a punto de salir, se detuvo en duda. Al final, decidió envolver la daga con una tira de tela y lo atan a su pierna.

Lo que era un poco extraño fue que la daga no se había incluido en el punto relativo a la mano. Pensó que debe haber algún tipo de cualificación para ello.

Wei Xiao Bei abrió la puerta y vio que sus vecinos también estaban dejando sus habitaciones una por una. Esto le hizo sentir un rastro de calor. No importa quién era, una persona que regresó del Mundial de polvo se sentiría como si regresaban al mundo humano cuando se mira en esta escena.

"Buenos días hermana Li. El ruido que estaban haciendo con el hermano Huang ayer por la noche me mantuvo despierto toda la noche."

Una mujer bella y delgada que llevaba un traje de profesionales salió desde el lado opuesto. Después de su era un hombre de 30 años de edad con una altura normal y algo parecido.

Wei Xiao Bei, que recuperó su vida normal, hizo una broma mientras se movía hacia el patio. Sin embargo, un sonido regaño venía de detrás de él, "Wei Xiao Bei! Era usted escuchando a escondidas en la pared ayer noche? Vuelve aquí, ver cómo su hermana que azotará a la muerte."

El hombre llamado Huang Da Jun, por el contrario, torpemente habló, "Lan Xing, baja la voz."

La persona, que era el más cercano a Wei Xiao Bei, era esta persona, Li Lan Xing.

Li Lan Xing fue de aproximadamente 26 años de edad. Ella era una mujer de negocios hermosa con una disposición alegre. Ella había tratado a los 24 años de edad, Wei Xiao Bei como un hermano pequeño. La otra persona era su novio. Su nombre era Huang Da Jun, un trabajador de cuello blanco de 30 años con una disposición meticulosa. Para ser más exactos, que era un poco de mente estrecha, especialmente cuando se trataba de los hombres que estaban cerca de Li Lan Xing. Siempre llevaría a una hostilidad hacia ellos indescriptible.

Wei Xiao Bei se precipitó al patio y observó la Mama almacenar la grasa. Él suspiró suavemente y compró 2 botellas de leche de soja y una cantidad de 10 yuanes panqueque en un puesto de lado. Comenzó a caminar hacia la estación de autobuses, mientras que comer y beber.

Los panqueques se podrían considerar el desayuno en la corriente principal Cui Hu ciudad debido a su asequibilidad.

Wei Xiao Bei sentía en su interior raro. Normalmente, una botella de leche y el valor de 2 yuanes de panqueques habría sido capaz de hacer que el 90% de su capacidad.

No sabía por qué, pero hoy en día, cuando vio los panqueques, se convirtió en muy hambriento, así que compró 5 veces la cantidad.

Podría ser debido a toda la energía eléctrica liberada? Era su consumo demasiado grande?

Wei Xiao Bei limpiamente terminó los panqueques antes de que él había bajado del autobús.

El olor de la torta deriva todo el autobús. Dado que había mucha gente que va a trabajar ahora, Wei Xiao Bei se vio obligado a soportar las miradas de muchas personas.

"Hemos llegado a Da Hao edificio de oficinas!"

la voz ronca de un vendedor de entradas sonaba. Wei Xiao Bei apresuradamente bajó y eructó. Miró a la vez en su teléfono móvil. Ahora era 8:10. Se sintió aliviado de que no era tarde, y de hecho, todavía había algo de tiempo.

Caminó lentamente dos pasos y miró a una belleza que pasa vistiendo ropa reveladora, antes de entrar aparcamiento subterráneo del edificio de oficinas.

Da Hao edificio de oficinas! Se fue de 38 pisos de altura. Era un gemelo-torre de estilo de la construcción de la 9ª planta hacia arriba.

El nombre del propietario del edificio de oficinas era Wan Da Hao. Fue presidente del Grupo de Hao Da, y también una de las personas más ricas conocidas en Cui Hu ciudad. Era dueño de más de diez pequeñas y grandes empresas como el Da Hao verde, la construcción Da Hao, Hao Da Diseño de Interiores, y muchos otros.

Se rumoreaba que también se ocupó de las relaciones subterráneas por lo que era bastante potente en Cui Hu ciudad.

lugar de trabajo de Wei Xiao Bei Dao fue el Hao Inmobiliaria. La sede principal de la empresa estaba en el piso 37. El director general, el departamento de finanzas, departamento de recursos humanos y otros departamentos se establecieron allí. Por otro lado, Wei Xiao Bei entró en un ascensor cerca de la entrada del aparcamiento. A continuación, pulsa el botón B5F.

Cuando llegó a la quinta planta sótano, un pasaje subterráneo líneas rectas, pero complicado podría ser visto. También había una enorme puerta de madera utilizados para la seguridad.

Este lugar fue el departamento de ingeniería de la empresa. La empresa inmobiliaria de la obra eléctrica, distribución de agua, poste y otros trabajos se concentraron en este lugar. Este fue también el lugar donde se redactaron todos los planes y se tomaron las comidas.

Aunque el ventilador de ventilación siguió enviando el aire hacia arriba, el aire todavía no olía bien. Si era la primera vez que una persona se acercó y se acababa de comer, que podrían haber vomitado directamente sus alimentos.

Wei Xiao Bei había estado trabajando aquí por casi 3 meses, por lo que se utilizó para el olor. Incluso se sintió una sensación de seguridad cada vez que olía el aceite del motor mezclado con caucho y el agua de alcantarilla en el aire.

El reloj en la máquina se encuentra al lado del ascensor. Después de que él registró en y se pasa a través del paso, llegó a una puerta de madera etiquetada 'salón' y entró.

Como su nombre implica, este lugar era el salón del departamento de ingeniería. Este era el lugar donde el departamento llevó a cabo sus reuniones de la mañana y donde los empleados cambiaron de ropa.

Hubo una larga mesa en el medio de la sala de estar con sillas de madera a su alrededor. Yendo más lejos en el interior, había un sofá de madera y una línea de armarios través de la pared. También había un dispensador de agua y un espejo de cuerpo entero en la esquina de la habitación. También había un ventilador que colgaba del centro del techo.

Esto era lo que todo el salón consistía. En comparación con el salón del departamento de seguridad con un saco de arena, cinta de correr y pesas, o camas del Departamento de Sanidad y cocina, o incluso la máquina de café sede piso 37, juego de té cloisonné, tablero de ajedrez, etc., el salón del departamento de ingeniería parecía afectadas por la pobreza .

Incluso el espejo de cuerpo entero y el dispensador de agua eran artículos de segunda mano transmitidas desde el departamento de saneamiento.

Esta situación era inevitable. En palabras de electricista Li Yuan Cheng, el departamento de ingeniería fue un gasto de dinero departamento. El departamento de seguridad todavía podría tener las tarifas de estacionamiento, el departamento de saneamiento podría vender rechazos y limpiar los pisos por encima de precio. Cuando el departamento de ingeniería debe ganar su dinero? cuota de bienes raíces del dueño de la propiedad?

Eso era imposible debido a que el dinero fue el ingreso de la empresa. El dinero obtenido de los servicios adicionales también fueron recibidas directamente por el departamento financiero como ingresos de la compañía.

Cualquiera que sea la empresa que era, el departamento de ingeniería sólo gastar dinero y no ganar esa cantidad de dinero a cambio. Incluso si ellos ganaban dinero, el dinero entraría directamente libros de contabilidad del departamento de finanzas. De esta manera, el estado del departamento de ingeniería estaba comprensiblemente más bajo que otros.

Wei Xiao Bei se cambió de ropa mientras pensaba en estas cosas, sonriendo como él pensaba.

"Usted está aquí poco Wei, ¿verdad madrugada de hoy."

Un delgado y grueso-eyebrowed Hombre de 45 años entró en el salón mientras lleva una taza de té. Con paso firme, se dirigió al armario y abrió su sección como llamó a Wei Xiao Bei.

"Usted también es temprano Hermano Wang."

Wei Xiao Bei respondió mientras se coloca la insignia en el pecho del Da Hao Real Estate.

El hombre de mediana edad fue nombrado Wang Wei Dong. Había entrado en la empresa, al mismo tiempo que Wei Xiao Bei. Él era un electricista que se aprovechó de su antigüedad para juzgar todo.

Durante la entrevista de recursos humanos, Wang Wei Dong era un torrente incesante hasta el punto de que el director de recursos humanos sin comprender simplemente se le quedó mirando.

Normalmente, una empresa como Da Hao Real Estate no contrataría Wang Wei Dong debido a su edad. Sin embargo, Wang Wei Dong era un experto en obras de agua, mantenimiento de ascensores y la gestión del aire acondicionado central.

Ser un experto en muchos campos diferentes, mientras que ser un electricista fue, sin duda una gran ventaja. Como resultado, fue reclutado al mismo tiempo con Wei Xiao Bei.

Wei Xiao Bei también fue reclutado por su trabajo eléctrico, pero sólo tenía la habilidad de aprendizaje, debido a que en el ejército. La brecha en la habilidad entre él y Wang Wei Dong, que tenía 20 años de experiencia en el mantenimiento de inmuebles, era demasiado grande.

Si el director de recursos humanos que no era un jubilado del ejército, Wei Xiao Bei podría ni siquiera haber pasado la primera ronda de entrevistas.

Wei Xiao Bei asumió una actitud de aprendizaje y llamó a Wang Wei Dong Wang como el Hermano, el aprendizaje de todas las habilidades que pudo de él y, al mismo tiempo, mejorar su relación.

Ambos se sentaron en las sillas de madera y charlaron durante un tiempo. Los otros empleados también comenzaron a entrar en la habitación en la serie. La sala de estar tranquilo una vez ahora estaba llena de ruido.

Los empleados del departamento de ingeniería no eran tantos. Había 16 personas en total para todo tipo de trabajos, incluyendo el ingeniero principal.

Antes todos terminaron cambiando en sus uniformes, un hombre de 30 años semi-calvo, con un termo, entró en el salón. Él frunció el caos en el salón, "Todo el mundo, pongamos en marcha. Pronto comenzaremos la reunión."

Este fue el ingeniero principal del departamento de ingeniería, ingeniero Zhang. El puesto de dirección del departamento de ingeniería estaba vacío, como resultado, el ingeniero Zhang actualmente supervisó las administraciones generales. Todo el mundo confiaba en él debido a sus amplios conocimientos en el manejo de trabajos eléctricos, trabajos de agua y el sistema de aire acondicionado central.

Wei Xiao Bei era aficionado a este sistema en sus habilidades decidieron su posición al igual que en el ejército.

Por desgracia, su habilidad en el trabajo eléctrico era débil, por lo que su posición no era tan alta, haciendo de él un poco deprimido.

La reunión de la mañana terminó en 20 minutos. El personal del turno de noche informó de los problemas que se encontraron y no pudieron resolver. Entonces, Zhang Ingeniero asignado a la gente su trabajo.

La mayor parte de los problemas en el departamento de ingeniería eran asuntos triviales. Por ejemplo, dos bombillas de luz en el paso 03 se habían quemado, o de fuga que fue encontrado en el baño de B2F, o el monitor en el mostrador de recepción no funcionaba, etc.

Después de todo, este edificio torre gemela solamente fue construido hace 4-5 años, por lo que todavía no tendría grandes problemas durante mucho tiempo.

Estas tareas realmente no se refieren a Wei Xiao Bei. Después de la reunión, se preparó una taza de té y se dirigió a la sala eléctrica de alta tensión.

la posición principal de Wei Xiao Bei en el departamento de ingeniería era ir a la sala eléctrica de alta tensión. Su trabajo principal era supervisar la sala eléctrica y ajustar los valores de tensión del edificio de oficinas de acuerdo con las instrucciones del Ingeniero Zhang.

Wei Xiao Bei abrió la puerta de madera, cruzada sobre la Junta de Control de Roedores, evitado el gabinete de potencia, y llegó en una mesa larga. Un monitor de la computadora y un pequeño aparato de aire acondicionado estaba encima de la mesa. Frente a la mesa había un joven de uniforme.

El rostro de la joven era blanco, mientras que sus mejillas se puso rojo. Un pequeño grano creció en la nariz, la destrucción de su imagen.

"Superstar, es el momento de volver a casa."

Wei Xiao Bei saludó al joven y se rió entre dientes. El joven se levantó perezosamente y miró a Wei Xiao Bei mientras se estira su cuerpo, "Me he ganado una vez más los salarios de otro día. La vida es tan dura. Buenos días Xiao Bei."

Este joven fue nombrado Tian Xue Cun. Su nombre era similar a una estrella conocida, por lo que fue apodado 'Superstar'. Él era apenas mayor que Xiao Bei por un año, pero le gustaba actuar mayor que él.

"Ah, claro. ¿Hubo algo suceda mientras estaba durmiendo por la noche?" preguntó Wei Xiao Bei.

"Nada de lo que sucedió. Voy a ir a cambiar mi ropa."

Tian Xue Cun salió de la sala eléctrica de alto voltaje mientras hablaba.

La sala eléctrica de alta tensión hubo un sistema de tres turnos. El turno de día era de 8:30 de la mañana hasta las 6:00 de la tarde. El turno de noche era de 6:00 de la tarde hasta las 8:00 de la mañana. Hubo un total de tres personas en la rotación.

El ambiente dentro de la sala eléctrica de alto voltaje no era muy bueno. Las filas de armarios de potencia emiten calor, haciendo toda la temperatura ambiente a ser mayor que la temperatura por encima del suelo por 10-20 grados.

En resumen, una persona podía dormir cómodo aquí mientras usa ropa sin mangas en invierno, mientras que la temperatura en verano llegaría a 50 grados.

En palabras de Wei Xiao Bei, este lugar no era un lugar para los seres humanos.

La única cosa que trajo de enfriamiento era la pequeña acondicionador de aire al lado del monitor en la tabla.

Wei Xiao Bei tuvo la oportunidad de comprobar los registros del turno de noche mientras Tian Xue Cun estaba cambiando su ropa. Por suerte, no había nada malo.

Wei Xiao Bei esperó Tian Xue Cun a cambiar de meta y decir adiós antes de que él comenzó a hacer sus rondas en la sala eléctrica de alto voltaje.

Tomó el libro de registro de turno de día y comienza a copiar los valores de los armarios de potencia, convertidores, etc. Después de eso, se sentó en la parte frontal del monitor y se frotó el estómago, sensación de un poco de hambre.

¿Por qué estoy hambre otra vez?

Se agarró la fregona y se fue al baño. Se lavó y lo trajo de nuevo a empezar a limpiar la habitación.

Después de una ronda de limpieza, miraba a la sala eléctrica impecable, sintiéndose alegre al respecto. Cualquier resultado buenas nacidos de esfuerzo humano harían feliz a la gente.

Miró hacia afuera para ver si había alguien a su alrededor antes de cerrar la puerta. A continuación, comenzó golpear el saco detrás de la puerta.

Wei Xiao Bei sólo tenía unas pocas aficiones como la lectura de novelas ligeras, jugar juegos y la formación de su cuerpo, como golpear el saco.

Este saco de arena fue llevado en secreto por Wei Xiao Bei. Otras personas tratarían el trabajo dentro de la sala eléctrica como una tarea agradable. Sólo necesitaban para sentarse, estancia de reposo, caminar por la habitación y el trabajo sin salir de su estación. El turno de noche podría incluso dormir durante sus horas. Esto sería un trabajo maravilloso para cualquier persona, excepto por el calor insoportable.

Wei Xiao Bei era diferente. Él sentía que trabaja allí era demasiado aburrido, por lo que no tenía más remedio que encontrar una manera de divertirse.

Como resultado, se decidió a entrenar su cuerpo, que no era ni siquiera una mala elección.

Si él no lo hizo, su cuerpo ya habría sido un desastre completo.

'El ejercicio mientras se libera lentamente la electricidad podría estimular el crecimiento de su fuerza y ??agilidad', ¿verdad?

Wei Xiao Bei recordó la descripción de su habilidad especial.

Vamos a intentarlo y ver si hay ningún resultado.

El corazón de Wei Xiao Bei sacudió. Su piel se sentía un poco insensible al sentir la energía eléctrica en movimiento a lo largo de su cuerpo.

¡Pensilvania! ¡Pensilvania! ¡Pensilvania!

Sin embargo, no pasó mucho tiempo para darse cuenta de que la producción eléctrica se mantiene durante el ejercicio fue de hecho muy agotador.

Él débilmente se sentó en la silla después de cerca de un centenar de golpes.

La sensación de la electricidad va a través de su cuerpo permaneció como los músculos de su cuerpo temblaba.

Este tipo de sentimiento sentía muy desagradable.

Wei Xiao Bei aún no se adaptan en el uso de la habilidad especial. Como resultado, su cuerpo sufrió un poco mientras que la usa cuando el boxeo.

Gemido. Media hora había pasado. Debería ir copiar los números de nuevo.

Wei Xiao Bei soportó el dolor y trató de coger la pluma.

Al igual que su mano se acercan a la pluma, una chispa apareció entre la mano y la pluma. Era muy pequeña, pero era visible.

Su mano se adormece un poco mientras se ponía de nuevo.

Ya había dejado de liberación de la electricidad, por lo que estaba desconcertado en lo que había sucedido.

En cuanto a la mano y luego de nuevo a la pluma, pensó un poco antes de recoger la pluma de nuevo.

Esta vez, una chispa no aparecía por lo que supuso que debía haber sido la electricidad estática que se acumula en su cuerpo.

Wei Xiao Bei registró hacia abajo los valores en el monitor mientras su cerebro trataba de divisar una explicación.

Había una cosa que entendía; la placa de acero en el suelo debe haber tenido un poco de electricidad estática y que había pasado a pesar de su cuerpo. Simplemente, no había manera para que su cuerpo se acumule electricidad suficiente para liberar una chispa.

Se entiende este punto a pesar de que sólo había estado trabajando como electricista durante 3 meses.

El piso de la sala de alta tensión estaba hecho de placas de acero que fueron elevados por medio de un metro. Hacer esto no sólo haría más fácil el manejo de los cables, sino que también protegería a los armarios de potencia y evitar la acumulación de electricidad estática.

La electricidad estática era la pesadilla de salas eléctricas. Si el lugar no hizo uso de placas de acero, podría haberse desmayado por la electricidad estática descargada acumulado en su cuerpo el momento en que abandonó el lugar.

Esto no era ni siquiera una cuestión de broma ya que este hecho había ocurrido en otros lugares que no utilizan estas placas de acero.

Después de usar estas placas de acero, la cantidad de estos incidentes sucediendo se había convertido en cerca de ninguno. Cuanto más gruesa es la placa de acero, más rápido se dirigiría lejos la electricidad estática acumulada en el cuerpo.

Wei Xiao Bei caminaba como él una vez más registró los números en las filas de armarios de potencia de nuevo.

El armario eléctrico estaba cubierto de piezas de goma gruesa. Esta era una medida de seguridad utilizada con el fin de evitar que el electricista de ser electrocutado.

Wei Xiao Bei dio un paso y de repente sintió que algo malo en su cuerpo como un dolor adormecedor comenzó a agredir a su cuerpo.

Un electricista sería muy familiarizados con este fenómeno.

Esta fue la sensación de tener un pase de corriente eléctrica a través del cuerpo.

Parece que chispa que sucedió cuando me tocó la pluma no era una ilusión.

Mi control sobre esta habilidad especial aún debe ser bastante malo.

Miró su mano que brillaba con luz eléctrica al tocar el metal que cubre del armario eléctrico. La mente de Wei Xiao Bei estaba en desorden mientras trataba de pensar en una manera de entrenar a su control sobre la corriente eléctrica.

Cuando entró a la parte delantera de los convertidores de alta tensión de dos metros, de pronto sintió la energía temible oculta escondida dentro de los transformadores. Se sentía un temor indescriptible hacia la energía eléctrica almacenada en su interior enorme.

Wei Xiao Bei siempre sintió que el tiempo pasaba rápidamente en su turno de día. Se limitaba a registrar los datos de los monitores y seguir las instrucciones del ingeniero de Zhang para activar o desactivar algunos de los interruptores de circuitos eléctricos. A menudo se pasa el tiempo con satisfacción, haciéndole sentir la brevedad del tiempo.

El único problema fue que se sintió durante la hora del mediodía, su estómago se hizo extremadamente hambriento.

Originalmente, una comida cuadro de 3,5 yuanes ya era suficiente para llenar el estómago. Ahora, tenía que comprar 5 cajas antes de que él estaba lleno.

¡Maldición!

Wei Xiao Bei se convirtió en un poco nervioso por la cantidad que estaba comiendo.

Se había comido a través de 17,5 yuanes para el almuerzo. Si esto continuó, no sus tres comidas le costará 45 yuanes?

Wei Xiao Bei acababa de terminar su período de trabajo de prueba y se convirtió en un empleado a tiempo completo. Sin embargo, el salario mensual era de sólo 1.200 yuanes. Aunque esta cantidad no era pequeño en su ciudad natal, en Cui Hu City, 1200 yuanes tiempo se convertiría en 200 yuanes debido al alquiler, los gastos de comida y otros gastos.

