La gente entró en pánico al ver a los insectos corriendo alrededor del carruaje.

"¡E-Oye! ¿Por qué harías tal cosa?"

Mientras algunas personas miraban inexpresivamente, el ingenioso empujó hacia mí.

"Hijo de puta". "

... Será mejor que los encuentres pronto. Solo quedan tres minutos".

Estas palabras fueron una señal cuando la gente comenzó a mirar por todas partes entre los asientos del metro como bestias que habían perdido la cabeza.

"¡Lo tengo! ¡Aaack!"

La alegría de aquellos que tuvieron la suerte de obtener un insecto, así como los ataques maliciosos sobre ellos, hicieron que el carruaje se volviera caótico.

"Oye, ¿por qué hiciste eso? ¿No podrías haberles dado los insectos?" Mirando hacia atrás, vi a Kim Namwoon levantando su cuerpo.

Le respondí con cautela a Kim Namwoon, que estaba estirando el cuello: "Quedan 12 personas".

"... ¿Eh?"

"

Quedaban tres insectos en la red de recolección". Kim Namwoon frunció el ceño por un momento antes de sonreír ampliamente. "12 a 3? Jajajaja! Sí. ¿No todos pueden sobrevivir de todos modos? ¿Entonces arrojaste esa cosa?"

"Sí"

"No me hagas reír"

"¿...?"

"Una persona con sentido común no haría tal cosa por esa razón". La sonrisa de Kim Namwoon se ensanchó. "Dime honestamente. Solo querías ver esta escena, ¿no?"

Recordé al Kim Namwoon que conocía de Ways of Survival. En este momento, escuché un mensaje en mis oídos, [Habilidad exclusiva, ' Lista de caracteres 'está activada. ]

A continuación, se abrió una ventana frente a mis ojos. Todavía no sabía exactamente cuál era mi atributo, pero miré la ventana frente a mí.

[Información del personaje]

[Nombre: Kim Namwoon.

Edad: 19.

Soporte de constelaciones: Ninguno (dos constelaciones muestran interés en esta persona).

Atributo privado: Chuunibyou (General)

Habilidades exclusivas: Adaptabilidad inusual Lv. 3, Cuchillo Luchando Lv. 1, Ennegrecimiento Lv. 1

Estadísticas Generales: Físico Lv. 3, Fuerza Lv. 4, agilidad Lv. 6, Poder Mágico Lv. 4

Calificación general: Un chuunibyou que se ennegreció en una ocasión especial. Se recomienda que no te involucres con él. ]

La mayoría de los chuunibyou que aparecieron en Ways of Survival se suicidaron porque no podían soportar la pesadilla que se había convertido en realidad. Sin embargo, el chuunibyou delante de mí, Kim Namwoon, era diferente. Él era el demonio del engaño, Kim Namwoon. El joven, que más tarde se hizo conocido por este apodo, no era un chuuni ordinario. Este joven había estado esperando la destrucción del mundo durante mucho tiempo y se adaptó a este mundo a una velocidad inusual. '

"Forma un equipo conmigo. ¿Qué tal?" Ese joven ahora me estaba haciendo una oferta.






[El personaje 'Kim Namwoon' tiene una impresión favorable de ti. ]

[Su comprensión del personaje 'Kim Namwoon' ha aumentado. ]

Mi supervivencia inmediata estaba garantizada si me tomaba de la mano con Kim Namwoon. Si no hubiera leído Ways of Survival, mi elección podría haber sido un poco diferente.

"Lo siento pero me gusta estar solo"

"¿En serio? Hmm, es lamentable" Kim Namwoon se lamió los labios ligeramente y se paró cerca de mí. "Entonces, ¿puedes hacerte a un lado? Tengo algo que ver con esa anciana que está detrás de ti".

Al escuchar sus palabras, miré hacia atrás para ver que la abuela sangrante y colapsada apenas respiraba. "¿Qué deseas?"

"¿Tienes que preguntar?"

"No eres

"¿Insectos? ¿Por qué iba a atrapar eso?" Kim Namwoon se echó a reír. "Ya tengo un insecto atrapado frente a mí".

Pude sentir el espíritu asesino de Kim Namwoon. El personaje que solo existía en la novela me enfrentaba con una locura vívida. Por lo tanto, me sentí un poco asombrado. Kim Namwoon era realmente la persona que había imaginado.

[El personaje 'Kim Namwoon' tiene una ligera disminución en la favorabilidad. ]

"¿Qué estás mirando? ¿No te vas a mover a un lado rápidamente?"

"Es duro"

"¿Qué?"

"No me moveré a un lado".

"Jaja, ¿vas a imitar al apóstol de la justicia? ¿Tienes múltiples personalidades?" No respondí Una sombra oscura se deslizó lentamente sobre la cara de Kim Namwoon, y sus ojos brillantes se estaban enfriando. "No, espera un minuto. ¿Lanzaste la red allí para hacer esto desde el principio? ¿En serio?"

"..."

"¿Quieres salvar a la abuela? ¡Jajaja! ¡Increíble! ¡Realmente increíble! ¿No? ¿Sí?"

Todavía no respondí. Mientras miraba de cerca a este tipo, los viejos recuerdos resurgieron.

"Ah, resulta que eres el tipo de persona que más odio. Todos los viejos bastardos son iguales".

Eran recuerdos de todas las veces que este mocoso me había frustrado durante Ways of Survival.

[El personaje 'Kim Namwoon' te desprecia.



Pensé en el momento y bajé la cabeza, evitando el puño que voló antes de que las palabras terminaran.

"Oh, no está mal?" Murmuró Kim Namwoon.

A pesar de saber que iba a llegar, sentí una sensación de calor por encima de mi cabeza. No fue un golpe ordinario.

[Ennegrecimiento Lv. 1]

Un aura oscura se elevó de todo el cuerpo de Kim Namwoon. Esta era la habilidad exclusiva del atributo 'chuunibyou'. Era raro lanzar una habilidad antes del final del primer escenario, pero Kim Namwoon ya estaba mostrando una habilidad. Había una razón por la cual el personaje principal lo había reclutado, a pesar de su naturaleza psicópata.

Peeok!

Después de que lo golpeó, mi hombro derecho se contrajo. No había forma de ganar si seguía luchando de esta manera.





... ¿Debo usar 'eso' ahora? Estaba calculando el tiempo cuando escuché un mensaje.

[Su comprensión del personaje 'Kim Namwoon' ha aumentado. ]

[Estás cerca de las condiciones de uso de la habilidad exclusiva 'Omniscient Reader's Viewpoint Lv. 1) ] ¿

El punto de vista del lector omnisciente? ¿Que era esto?

[Las condiciones de uso de la habilidad exclusiva 'Punto de vista del lector omnisciente' Lv. ¡

Me han alcanzado!] El puño de Kim Namwoon me extrañó y golpeó el suelo.

"Jaja, ¿qué? ¿No me he vuelto más fuerte?

Una leve marca de puño quedó en el suelo. Kim Namwoon se estaba dando cuenta de su fuerza actual poco a poco. El puño que podía romper un hueso con un solo golpe seguía golpeando el suelo. Kim Namwoon estaba frustrado y no podía controlar su temperamento. "Ah, ¿por qué no puedo golpearte?"

Por supuesto, no pudo pegarme. Todo fue gracias a mi segunda habilidad.

[Habilidad exclusiva, Punto de vista del lector omnisciente Lv. ¡1 ha sido activado!]

Tan pronto como se activó esta habilidad, pude observar la dirección de ataque de Kim Namwoon como si estuviera leyendo sus pensamientos internos. Por ejemplo, así ...

?Lado derecho. ?

Me alejé rápidamente de la dirección del ataque.

"Ojo derecho . ?

Luego me incliné rápidamente y evité el puño volador.

"¡Realmente eres bueno para no ser golpeado!"

No era razonable contraatacar porque era pobre en deportes, pero al menos podía evitar la mayoría de los ataques.

" Muslo izquierdo . ?

Esto fue suficiente para soportarlo. Lo importante era ganar tiempo. Evité primero a Kim Namwoon y señalé el reloj en el aire. "Quedan dos minutos, Kid".

La angustiada Kim Namwoon alternaba la mirada entre la abuela y yo. "¡Maldita sea!"

En el momento de la elección, la mirada de Kim Namwoon estaba fija en el lado de la abuela. Me obligaron a agarrar a la abuela y rodar lejos. Si la abuela muriera, Kim Namwoon aclararía el escenario. No importa qué, no podía enviar a este tipo al siguiente escenario.

"Jaja, sabía que te moverías así". Cuando Kim Namwoon sacó algo de su bolso, tuve una sensación ominosa. Una cuchilla brilló en la luz fluorescente. Era un cuchillo portátil MacGyver. Lo había olvidado . Esta persona era un otaku militar acérrimo.

Hubo un vínculo entre la habilidad técnica 'Knife Fighting' y la habilidad de fortalecimiento 'Blackening'. La dirección que apuntaba la hoja era obvia.

?Corazón. ?

Fue un ataque que no se pudo evitar incluso si supiera la dirección. Entonces, hice un juicio rápido. Si no podía evitar el ataque, era mejor ser golpeado en algún lugar con un daño mínimo, si es posible. Chiiiik! La hoja por poco perdió mi corazón e hizo un corte profundo en mi hombro.

Duele . Realmente duele. Había un dolor punzante en mi piel. Mi visión se sacudió y sentí que la muerte se acercaba.

"Jaja, ahora muere!"

El tiempo restante hasta el final del escenario fue de 1 minuto y 30 segundos. Miré hacia la abuela. Sentía pena por la abuela, pero ahora realmente tenía que usar eso. "

" Chungil High School, segundo año, Kim Namwoon. Tengo una pregunta para ti ".





"…¿Qué?"

"¿Crees que un huevo de insecto es un ser vivo?"

Saqué el cuerpo del saltamontes que había matado antes de mi bolsillo. El saco lleno de huevos era claramente abundante. Hubo el sonido de algo explotando, y algo fluido se derramó. La desagradable sensación se extendió por mi mano cuando escuché un mensaje.

. . . .

[Has matado a un ser vivo. ]

[Se han ganado 100 monedas como compensación adicional. ]

[Has matado a un ser vivo. ]

[Se han ganado 100 monedas como compensación adicional. ]

. . . .

Múltiples mensajes bombardearon mis oídos. Kim Namwoon frunció el ceño. "¿Huevo de insecto? ¿Qué estás diciendo de repente? ¿Estás tratando de perder el tiempo?"

"Supongo que sí . "

"¿Cómo iba a saber algo así? Siempre estaba durmiendo en la clase de biología" Kim Namwoon miró mi hombro ensangrentado y se rió alegremente. "Pero hay una cosa que sé con certeza. ¿Sabes qué es?"

"¿Qué es?"

"¡Morirás ahora mismo!" Kim Namwoon movió su navaja suiza antes de que pudiera responder. Fue un ataque difícil de evitar.

[¡Se ha adquirido una gran cantidad de monedas! ¿Quieres consultar los consejos sobre el uso de monedas?]

Omití la explicación que entró en mis oídos. No había necesidad de escuchar cuando ya conocía el contenido.

"No, eres tú quien morirá", escupí mientras murmuraba algo más.

[2.700 monedas se han invertido en 'físico'. ]

[Físico Lv. 1 -> Físico Lv. 10]

[¡Su nivel físico ha aumentado dramáticamente!]

[¡La durabilidad de su cuerpo ha aumentado enormemente!]

El cuchillo de Kim Namwoon penetró hacia mi corazón. Para ser exactos, parecía que estaba penetrando. Mi piel era como una roca sólida, y lo único que quedaba era un rasguño. Los ojos de Kim Namwoon mostraron que estaba asombrado. "¿Cómo?"

"Te diré la respuesta correcta a mi pregunta. La respuesta es: un huevo es un ser vivo". "

¿Q-Qué?"

"Y en la temporada de desove, los saltamontes ponen más de 100 huevos a la vez".

Huevo, ser vivo, 100 ...

Desafortunadamente, el tiempo que queda para comprender el significado de la información fue demasiado corto para el niño con un cerebro malo.

"¿Qué estas diciendo?"

"No importa si no entiendes. Queda un minuto".

Ahora el miedo apareció en la cara de Kim Namwoon. "¡Aaaah! ¡Muere! ¡Muere!"

El cuchillo se movió hacia mi cuello. Ni siquiera me molesté en defenderme contra el ataque.

Kakakang!

¿Fue porque el área era más vulnerable que el cofre? La herida era un poco más profunda que antes, pero aún no dolía mucho.

"Kim Namwoon". Detrás de Kim Namwoon, había personas que todavía se arrastraban y buscaban insectos, así como aquellos que estaban dispuestos a lastimarse mutuamente para su propia supervivencia. "Tienes razón. Soy el mismo tipo de humano que tú".

Tal vez podría haber salvado a algunas de esas personas.

"¡Mierda! ¡Por qué no morirás! ¡Por qué no morirás!



El cuchillo seguía dejando solo rasguños. La sangre fluía pero la cuchilla no podía alcanzar debajo de la piel. Quedaban 30 segundos cuando Kim Namwoon abrió la boca. Soltó el cuchillo y se arrodilló ante mí.

"S-Sálvame"

25 segundos.

"¡Sálvame! ¡Por favor! ¡Ayúdame!"

"¿Por qué debería?"

20 segundos

"¡La vida de P-People es importante! ¡Eso es obvio!"

"Esa es la regla del viejo mundo. Es tal como dijiste. Un nuevo mundo requiere nuevas leyes".

10 segundos.

"¡No quiero, no quiero! ¡No quiero morir! ¡Aaaaaaack!"

5 segundos . Kim Namwoon corrió hacia mí con un fuerte grito y apuntó a mi ojo.

En el momento en que el cuchillo intentó cavar en mi retina ... [El tiempo dado se ha agotado. ]

Hubo un sonido fuerte, y la cabeza de Kim Namwoon explotó.

[Se iniciará la liquidación pagada. ]

Comenzando con Kim Namwoon, las cabezas de las personas comenzaron a explotar en todas partes.

Uno, dos, tres, cuatro ...

Las cabezas explosivas eran como fuegos artificiales anunciando una nueva era. Vi la escena con un poco de alegría, un poco de culpa y un sentimiento misterioso. ¿Por qué? ¿Por qué estaba tan tranquilo al ver frente a mí? Era como si estuviera mirando una novela.

[Has matado a 124 seres vivos. ]

[Historia de la muerte: un saltamontes, 123 huevos de saltamontes. ]

[Has matado seres vivos que no son de resistencia, por lo que la cantidad de monedas que has adquirido se reduce a la mitad. ]

[¡Se han adquirido 6.200 monedas!]

[El número de monedas utilizadas para subir de nivel las estadísticas se resta automáticamente. ]

[Tienes un total de 3,500 monedas. ]

[El logro 'Asesino en masa' se ha obtenido a través de asesinatos excesivos. ]

El tren subterráneo se detuvo a mitad de camino en todo el pasado Puente Dongho.

"Oh Dios mío…"

Varios sobrevivientes se levantaron y miraron la escena que tiene lugar fuera-de Seúl en ruinas y los edificios colapsados. Monstruos que recuerda a una serpiente gigante estaban comiendo los restos de un avión de combate que se había estrellado en el río Han.

"W-Qué demonios ...!"

Reconocí su identidad a la vez. Un ictiosaurio. Un monstruo que se llama comúnmente una serpiente de mar, que más tarde sería clasificado como un monstruo séptimo grado en el mundo de las formas de supervivencia. Uno de los ictiosaurios se veía en esta dirección.

"T-Uwaaah! Está llegando!"

La gente gritaba de miedo. Sin embargo, Yo miraba con apatía en el ictiosaurio que se aproxima. Estos chicos no podían ser una amenaza. El ictiosaurio en círculos alrededor de la parte inferior del puente de Dongho y se desvaneció en una burbuja de aire. En el mundo de las formas de supervivencia, 'escenarios' tienen precedencia sobre cualquier otra cosa. Mientras estábamos protegidos por el escenario, no tendríamos que hacer frente a esos monstruos de inmediato. Por ahora.

[Acuerdo de compensación se retrasa debido a un cheque inesperado escenario. Por favor espera.]

El acuerdo de compensación debería haber comenzado en este momento, pero sólo un mensaje de error flotaba en el aire. Fue probablemente debido a mí. Bajé la mirada hacia el cuerpo de Kim Namwoon que sólo tenía el torso restante. De acuerdo con las Formas originales de supervivencia, Kim Namwoon mató a la mayoría de la gente en este carro y se trasladó a la siguiente escenario.

Sin embargo, lo paré. Si mis pensamientos estaban en lo cierto, los que serían enojado con la muerte de Kim Namwoon parecería. ¿Aquí? Aqui no. Estaban en el cielo.

[Debido a la muerte del personaje 'Kim Namwoon', dos constelaciones muestran una leve hostilidad hacia usted.]

Constelaciones. Eran seres misteriosos en el modo de subsistencia. Se sentaron mirando desde las nebulosas distantes y fueron los autores intelectuales de esta tragedia. Una vez que las preferencias de notificación de la constelación apareció, me di cuenta de que estaba empezando en serio.

Fue divertido. Hace un día, nuestras posiciones eran opuesta. Ahora ellos fueron los que me miran.

[Un puñado de constelaciones admirar su escenario.]

[Las constelaciones que han patrocinado 500 monedas.]

Si hubo algunas constelaciones que me disgustaba, habría también algunos que yo le gustaba. De cualquier manera, era una situación incómoda. Sin embargo, no podía hacer nada sobre ellos en este momento. Era mi turno de ser un payaso. Cogí navaja suiza de Kim Namwoon en el suelo y pensé-siento libre de ver. Van a terminar pagando el precio de la entrada con sus vidas.

"... Dokja-ssi? ¿Estás bien?"

Miré hacia arriba y vi la cara de Yoo Sangah. Tenía los hombros caídos. La sangre cubrió la blusa blanca y hubo una corrida en sus medias. El Yoo Sangah sabía que había desaparecido. Tomé la mano de Yoo Sangah y dijo: "Lo siento. No pude salvar a la abuela."

Miré hacia abajo en el cuerpo de la abuela que le faltaba la cabeza. No sabía el nombre de la abuela. En el futuro, muchas personas morirían de una manera similar. Yoo Sangah me miró con una mirada complicada.

"¿Cómo es Dokja-ssi así que ..."

"¿Si?"

"Ah, no es nada. Más bien ... Gracias".

"¿Qué quieres decir?"

"Que yo…"

Me tardíamente acordé de la escena anterior. Había echado la red en la dirección de Yoo Sangah. Yo sabía lo que estaba pensando y dijo: "Fue sólo una coincidencia. No va a pasar dos veces."

"Ah ..." Yoo Sangah asintió en silencio. Ella no sabía la verdad, sino que era inteligente. Ella sabía lo que quería decir. Alguien vivió a causa de mi elección y otra persona murió. No importa cómo sobrevivió, no merecía un agradecimiento.

[Fantástico.]

El Dokkaebi apareció en el aire.

[¿Qué demonios ha pasado aquí? Estaba viendo los otros carros ...]

Había una mezcla de deleite y sorpresa en el rostro de la Dokkaebi. Estrellas que centellean flotaban sobre la cabeza del Dokkaebi. Me contó el número de estrellas. Uno, dos, tres ... veinte, veintiuno. Veintiuno en total. Él sería feliz.

[Para 21 personas se conecten a mi canal ... Jaja, no es esto bastante bueno? Gosh, gracias por su patrocinio. Constelaciones. Jaja, todo el mundo! ¿Se muestran correctamente fuera de su valor?]

El número de estrellas significaba el número de constelaciones conectados al canal. 21 no era mucho, pero era un número extraño para un Dokkaebi principiante.

[El número de supervivientes es bastante alto? El compañero en la siguiente carro era un loco, así ... Parece que las cosas son bastante interesantes en la actualidad.]

El Dokkaebi manipuló algo en el aire. Un momento después, una lista de los sobrevivientes se acercó.

[Los supervivientes del tren 3434 a Bulgwang, carro 3807: Kim Dokja, Lee Hyunsung, Yoo Sangah, Han Myungoh y Lee Gilyoung. Un total de cinco supervivientes.]

Cinco personas. Había más sobrevivientes de lo que pensaba. Miré los rostros de los sobrevivientes de uno en uno.

Lee Hyunsung tenía un buen físico y excelentes habilidades motoras, por lo que se esperaba que sobreviviera. Incluso me esperaba Yoo Sangah sobrevivir, hasta cierto punto. Además, hubo Lee Gilyoung. Si mi suposición era correcta, 'Lee Gilyoung' era el nombre del niño de pie junto a mí. El fluido del saltamontes aplastado todavía estaba en las manos del niño. Él apretó el saltamontes que le había dado.

El niño estaba mirando a su madre, que perdió la cabeza. La madre del niño lo había abandonado para unirse a matar a la abuela. El muchacho acababa de ver todo el asunto de principio a fin. Dudé por un momento antes de tocar el hombro del muchacho. No era la simpatía tonta. Para decirlo simple, esto era ...

Así es. Hipocresía.

"Niño." El muchacho se volvió lentamente la cabeza y en sus ojos, pude ver el miedo a la muerte que experimentó por primera vez en su vida. Fue un instinto inevitable. Este muchacho no estaba sufriendo la muerte de su madre. No era más que miedo de su propia muerte. Era natural. Era humano. "¿Quieres vivir?"

Los ojos del chico se estrecharon con ansiedad. Su cuerpo temblaba con una fuerza que no podía ser resistida. Luego, poco a poco, la cabeza del niño se movió.

"Entonces vamos a ir juntos."

Lee Gilyoung se movía lentamente y estuvo cerca de mis piernas. Yoo Sangah me observaba con una expresión impresionado. Yo sin querer causó otro malentendido. De hecho, que estaba destinado a ser visto. Sin embargo, el objetivo no era Yoo Sangah.

[Algunas constelaciones están impresionados con su buena acción.]

[Las constelaciones que han patrocinado 200 monedas.]

No pude evitar pensar que se trataba de un movimiento de baja, pero también quería vivir. Dados los próximos eventos importantes, era esencial para llamar la atención de las constelaciones en este momento.

"W-¿Nos liberar ahora? ¿No se obtiene lo que quería?" Han Myungoh, cuya camisa desgarrada, gritó desde media docena de pasos de distancia.

Jefe del Departamento de Han Myungoh. Él era un ser humano afortunado. No podía evitar preguntarse: ¿Por qué se Han Myungoh en el metro cuando él tenía tanto dinero? Este era el hombre que había mostrado de un nuevo Mercedes-Benz Clase S no hace mucho tiempo.

[Hrmm, suelte? ¿No han mirado fuera? ¿Realmente desea salir?] El Dokkaebi rió. [Es de alguna manera admirable. De hecho, no me esperaba mucho de este transporte, pero se las arregló para pasar el primer escenario. Esto demuestra que incluso los insectos merecen para sobrevivir.]

Sus palabras hicieron que nos damos cuenta de nuestra posición. Tal vez éramos como langostas en los ojos.

[Ahora ahora, ¿no debería haber una recompensa para superar las dificultades? Como premio por el primer escenario, usted tiene derecho al patrocinio de las 'constelaciones'. Waahhh! ¿Qué le parece? ¿No deseando que llegue? Hmm, que está todo poco entusiasta. Esto es realmente un gran problema.]

La reacción era natural, yo era el único aquí que sabía lo que 'constelación' o 'patrocinio' era. El patrocinio de las constelaciones. El significado era obvio. Uno de los eventos clave de maneras de Survival: 'Patrocinador Selección' estaba a punto de comenzar.

[Hmm, todo el mundo tiene expresiones confusas. Puedo decir fácilmente. En este momento, usted es increíblemente débil. Si está echado en los escenarios que se llevarán a cabo, se le mató cuando conoces a una rata de tierra débil, deje que un solo 'kruk.' Benevolencia, hay algunas personas en el universo que le piedad y le gustaría patrocinar usted. ¿Entiendes lo que digo?]

Lee Hyunsung finalmente no pudo soportarlo más y abrió la boca, "¿Qué estás diciendo? ¿Quién patrocina los cuales ..."

[Hmm, mis palabras se acaban de entrar orejas sucias. ¿No hay un viejo dicho en Corea del Sur? Es mejor ver una vez que escuchar cien veces. Así experimentar directamente. Así, los menos afortunados podrían no tener la oportunidad. Hahahat!]

Estaba tensa. A partir de ahora, una opción bien aquí haría que mi supervivencia en el futuro más fácil.

"Dokja-SSI? Dos opciones extrañas aparecieron de repente en frente de mí ..."

"No sé siquiera si me preguntas."

Esta era, naturalmente, una mentira a las sospechas de evitar. Por cierto, hay dos opciones. Yoo Sangah era bastante suerte.

"Hágalo cómodamente. Piense en ello como una prueba de aptitud."

"Prueba de aptitud…"

"Nadie sabe cuál es la situación de todos modos. ¿Por qué no hacerlo cómodamente?"

"Ah, ya entiendo."

Yoo Sangah cerró la boca y comenzó mirando al vacío. Era una expresión profunda, como si hubiera encontrado algo curioso. Los otros pronto se convirtió en silencio. Todo el mundo estaba leyendo las opciones en frente de ellos. También tuve mis propias decisiones a la vista.

[Patrocinador Selección]

-Por favor, seleccione su patrocinador

-Su patrocinador elegido será su firme partidario.

1. abisal Negro Dragón de Llamas

2.-Demonio como el juez de Fuego

3. La Discreta Plotter

4. El preso de la diadema de oro.

Había cuatro opciones como un enigma. Esto significaba que había cuatro constelaciones que querían convertirme en su encarnación. Cuatro opciones no era pequeña teniendo en cuenta que el protagonista de formas de supervivencia recibió cinco opciones de la primera vez.

Las constelaciones nunca reveló su verdadero nombre. Por lo tanto, todos los contratistas deben inferir la identidad de las constelaciones por palabras tales como, y 'abisal' 'demonio' ??'jardín'. Por supuesto, este rompecabezas era nada para mí, el único lector de formas de supervivencia.

Veamos.

En primer lugar, el "abisal Negro Dragón de Llamas. De acuerdo a mi memoria, esta constelación era una entidad poderosa que llevó al grupo de constelaciones llamada la Nube Negro. He olvidado su nombre real, pero recuerdo que era un nombre muy largo. La ventaja de esta constelación era que el contratista podría recibir un fuerte poder de ataque. En los primeros días, cuando el físico y la fuerza estaban en necesidad urgente, no había constelación tan fuerte como el abisal Negro Dragón de Llamas.

Por supuesto, que se limitó al principio. A medida que se utiliza con más frecuencia el poder de esta constelación, la mente se corrompió y el contratista se convertiría en un asesino loco. Esta constelación generalmente patrocinó la gente con el atributo 'chuuni' ... Yo no sé por qué la constelación me recogió.

Me sentía incómodo y excluye este tipo.

El segundo, el demonio-como Juez de fuego. No podía creer que en realidad estaba viendo esta opción. De alguna manera, las fuertes emociones que sentí fueron enormes. A primera vista, el nombre estaba llena de maldad. Sin embargo, esto era en realidad una trampa para los malvados. El 'Demon-como' en realidad significaba 'no es un demonio.' A continuación, se añadieron las palabras 'fuego' y 'juez'.

Un ser que no era un demonio y que hizo juicios a través del fuego. Paradójicamente, la identidad de esta constelación era un ángel. Si Recordé corregido, que era el Arcángel Uriel ... De hecho, me acordé de esto porque alguien en la novela recogió esta constelación como patrocinador.

Fue una elección decente bonito. Esto estaba pendiente. Las constelaciones de 'bien absoluto' imponen limitaciones ridículas si se quería utilizar su enorme poder.

La tercera, reservado trazadores. Fue la primera vez que yo, el único lector de formas de supervivencia, había visto esta elección. Este nombre podría haber sido mencionado de pasada, pero ... No sabía que en este momento. Si pudiera leer formas de supervivencia más a fondo a continuación, podría tener una idea de la constelación.

Sin embargo, estaba seguro de que el propietario de esta constelación no era una entidad muy fuerte. Aparte del modificador obvio, no había un 'nombre propio'. Plotter secreto, era demasiado simple para una constelación. Éste también estaba pendiente.

Por último, hubo prisionero de la diadema de oro. Mi corazón dio un salto en cuanto vi la cuarta opción. No esperaba esta constelación que aparezca tan temprano. Dudaba de mis ojos varias veces. Sin embargo, fue sin lugar a dudas 'prisionero de la diadema de oro.' A primera vista, este nombre una imagen negativa despedía debido a la palabra 'prisionero'. Sin embargo, había que prestar atención a 'Golden Cinta de cabeza.'

Diadema de oro. La prisión más pequeño del mundo. Era un indicio de que nadie reconocería si disfrutaron de la lectura de Viaje al Oeste como un niño. Sólo había un preso que estuvo cautivo por la diadema de oro en el viaje de este a oeste.

El maestro de la montaña de flores y frutas, que vivió en el sufrimiento debido a la argolla en la cabeza. El Hermoso Rey Mono con los 'oro-mirada, ardientes ojos.' El gran sabio de la Igualdad del Cielo, Sun Wukong.

Entre los personajes que aparecieron en la novela, había un soporte de Sun Wukong. Un maravilloso poder que podría barrer a través de cientos de encarnaciones y para matar a miles con huelga de un rayo. El autor había descrito esta parte con una gran cantidad de energía por lo que mi memoria era claro.

No sabía por qué una poderosa constelación de tales me estaba mostrando interés, pero si me convertía en la encarnación del Gran Sabio de la Igualdad de los cielos, que sería capaz de sobrevivir en este nuevo mundo más fácilmente que cualquier otra persona. Sin embargo…

rápidamente Miré a la puerta conectado al carro en el frente. Más allá de esa puerta, 'él' estaba mirando a la pantalla de selección como yo. Si he elegido el gran sabio de la Igualdad de los cielos ... ¿Puedo ganar contra él?

[Hay un minuto en el reloj para completar el Patrocinador Selección.]

El tiempo se agotaba. Respiré ligeramente y miré a través de mis opciones. Mis preocupaciones no duró mucho tiempo.

[Patrocinador de selección ha terminado.]

Tomé una respiración profunda mientras observaba los mensajes que flotan en el aire.

[Algunas constelaciones se ven afectados en gran medida por su elección.]

Sí, que estaba empezando ahora.

[La constelación 'abisal Negro Dragon Flame' está disgustado enormemente a su elección.]

[Las constelaciones que pertenecen a la nube Negro son sacudidos por la ira del abisal Negro Dragón de Llamas. Usted no va a ser patrocinado por cualquiera de las constelaciones de nubes Negro por un tiempo.]

No me sorprendió porque era un mensaje esperado. Para hacer que todos los miembros de su grupo se apartan porque fue rechazada ... parecía que este tipo era patrocinador de Kim Namwoon en la obra original. Como era de esperar de la encarnación de esta constelación.

[La constelación 'Demon-como juez de Fuego' está decepcionado de ti.]

[Ella supervisará persistentemente su justicia en el futuro.]

En el caso de arcángel Uriel, que era sólo decepción. En primer lugar, las constelaciones del bien absoluto sería rara vez odiar a alguien a menos que cometieron una gran injusticia.

[La constelación 'Secreto de Navegación' está interesado en su elección.]

[200 monedas han sido patrocinados.]

El caso del Secreto trazador fue inesperado. Dadas las características del nombre, tal vez valorado mi precaución.

[ 'Prisionero de la diadema de oro' La constelación está interesado en su elección.]

En cuanto a la Gran Sabio de la Igualdad de los cielos ...

Estaba preocupado. ¿He tomado la decisión correcta? No sabía. Tal vez había perdido la gran oportunidad justo en frente de mí.

[No ha seleccionado uno de los patrocinadores.]

Sin embargo, la elección de una determinada constelación significaba ser limitado por esa posibilidad. El contrato patrocinador nunca fue un trato justo. Iba a sobrevivir, pero yo he sobrevivido por ser su juguete. Si mis expectativas estaban en lo cierto, no había una manera de ser fuerte sin una constelación. Tal vez fue una manera de ser más fuerte que la encarnación del patrocinador más fuerte.

[Jaja, ¿es cierto ... no hay una opción interesante? Bueno, sí. Habrá otra oportunidad.] Luna creciente Los ojos de la Dokkaebi se quedaron en mí por un momento. [Ahora ahora, todo el mundo ha terminado la selección. Descansar aquí por un tiempo. Tengo que ir a preparar el siguiente escenario. Nos vemos en 10 minutos!]

Después de terminada la selección patrocinador, el Dokkaebi desapareció. Él nos dijo que descansara, pero estos 10 minutos fueron realmente crucial. En 10 minutos, tenía que resolver esta situación y prepararse para los siguientes escenarios. Intenté recordar mis habilidades en mi cabeza.

[Lista de caracteres] y [El punto de vista omnisciente lector]. No sabía que el uso preciso todavía, pero tuve una sensación general de estas habilidades. Esto funcionaría alguna manera.

"Vamos todos se reúnen." Los sobrevivientes se reunieron en mis palabras. El primero en llegar fue una mano Lee Hyunsung.

"Hola, soy Lee Hyunsung."

"Kim Dokja."

"Mucho gusto ... aunque no sé si estas palabras se adaptan a la situación. Como he dicho antes, soy un soldado ... bueno, debo decir que yo era un soldado."

"No puede ponerse en contacto con su unidad?"

"…Si."

El agarre alrededor de mi mano era considerable. Como era de esperar de la cisterna que apareció en las primeras etapas de formas de supervivencia. Debo tomar Lee Hyunsung conmigo. Puede que no parece mucho, pero ahora Lee Hyunsung fue una figura cada vez más importante en las últimas partes de formas de supervivencia.

"Ah, Dokja-ssi".

"¿Si?"

"Yo quería darle las gracias. Si no fuera por Dokja-ssi, todos estaríamos muertos."

"No, eso no es el caso."

"Incluso si hubiera vivido, no habría sido capaz de vivir como una persona. Muchas gracias. Y ... me da vergüenza." Lee Hyunsung se inclinó profundamente.

Mi mente era un poco complicado. De hecho, Lee Hyunsung hubiera sobrevivido incluso si yo no hice nada. Entonces alguien me agarró del hombro.

"Jaja, nuestro contratista hizo una cosa grande. Dokja-ssi, sabes mi nombre?"

Podría decir que fue sin mirar atrás. Tomé la mano de mi hombro y dijo: "Yo sé, Han Myungoh-ssi".

"Huh, Han Myungoh-ssi? ¿No deberías llámame jefe de departamento?"

Han Myungoh todavía estaba tratando de utilizar su posición en esta situación. Realmente era el rey de autoritarismo en Mino suave.

"Esta no es la empresa."

"Ah, mira esto. ¿Está pensando en no ir a trabajar ahora? ¿Dónde aprendió su etiqueta básica?"

Una vez vi cara de enojo de Han Myungoh, me di cuenta una vez más que el mundo sabía que había terminado. El hombre frente a mí era un 'depredador' del mundo antes de que el escenario comenzó y yo no era más que una presa de los depredadores. sin duda había sido así.

"No importa lo que pienso en ello, sus acciones no fueron demasiado. Sí? Si tuviera los insectos, entonces debería haberme avisado. ¿Por qué se les tirar de esa manera?"

"..."

"Dokja-ssi, que tiene que ser bueno para mí. ¿Cuánto tiempo le queda en su contrato?"

De repente, se convirtió en ridículo. En el mundo previamente que vivía, que era demasiado frágil. "Han Myungoh-ssi".

"¿Eh?"

"Cállate."

"Lo que W-?"

"Todavía no entiende la situación? ¿No se golpeado por ese bastardo antes? Mino suave? ¿Cree que la compañía todavía existe cuando ha llegado el fin?"

rostro de Han Myungoh era blanco y avanzado. Volví los ojos hacia las otras personas. Puesto que ya lo estaba diciendo, yo debería hacer que se pegue. "Han Myungoh-ssi no es el único problema. Todo el mundo, tiene que despertar. Como dijo el Dokkaebi, esto no es una broma."

"..."

"Creo que debería haber más o menos todo notado la situación. Habilidades exclusivos en la ventana de atributos. Un juego-como interfaz. ¿Hay alguien que todavía no se ha puesto en hechos?"

De hecho, nadie levantó la mano. Era fácil de entender para un surcoreano. Debido a la alta tasa de penetración de los teléfonos inteligentes, no había una sola persona que no había jugado un juego de rol. Incluso si no hubieran jugado a un juego, que les ha leído una novela de fantasía al menos una vez.

Lee Hyunsung suspiró, "Esto es como una novela que estaba leyendo mientras está de pie en el servicio, pero todavía no puede sentir. Esto realmente no es un sueño?"

"Esta es la realidad."

Mi respuesta severa causada ojos de Lee Hyunsung a poco cambio.

[El carácter 'Lee Hyunsung' siente una leve confianza en ti.]

[Su comprensión del carácter 'Lee Hyunsung' ha aumentado.]

Lee Hyunsung asintió. "Es bueno que usted está seguro. Entonces, ¿qué hacemos ahora? Dokja-ssi, ¿tiene una opinión?"

"Tenemos que irnos." Le respondí sin dudar.

"G-Go? ¿Estás loco?"

"Dokja-ssi, no creo ..." Esta vez, Yoo Sangah unió. Parecía todo el mundo todavía no se había despertado.

"Entonces, ¿cuánto tiempo nos quedaremos aquí?" De hecho, mi argumento no tiene mucho sentido. Exterior era un remanso de monstruos. Sin embargo, lo sabía. En este momento, tenemos que salir de aquí. "¿Ha pensado en sus padres? ¿Cree que sus padres están a salvo en este lío?"

"T-La línea ha estado muerto desde hace algún tiempo. Sin kakaotalk ..." Yoo Sangah gritó desesperadamente. De hecho, el confucianismo todavía era fuerte en Corea del Sur. Incluso Lee Hyunsung y expresiones de Han Myungoh oscurecieron en la palabra 'padres'.

Agarré el hombro de Lee Gilyoung, que tenía la cabeza inclinada. La primera persona a levantarse era Yoo Sangah.

"Ir. Voy a salir."

"N-no! ¿No has oído lo que dijo esa cosa? Tómese un descanso aquí! Si nos movemos a continuación, la cabeza podría explotar!" Han Myungoh gritó desesperadamente.

"Vamos a dar un voto de la mayoría."

Yoo Sangah levantó la mano en primer lugar, seguido por mí y Lee Gilyoung. Sin embargo, fue hasta allí.

Lee Hyunsung dijo: "... tengo que ir a mi base pero parece peligroso para avanzar en esta situación. Hubo también la advertencia."

"Mierda, usted todo saldrá por sí mismos! No voy! No voy fuera!"

No me importaba sobre Han Myungoh pero el problema era Lee Hyunsung. Tuve que tomar Lee Hyunsung conmigo no importa qué ...

Kuuong!

La placa de hierro grueso hizo un sonido fuerte. La puerta de hierro a carro 3707 fue ligeramente distorsionada.

"Lo que W-?" El grito de Myungoh Han sido ignorada como la puerta de hierro hizo un sonido ensordecedor de nuevo.

Kuuong!

Alguien estaba tratando de romper la puerta desde fuera de ella. Esta era una situación inesperada, así que tuve que pensar. ¿Era el siguiente escenario? No. El Dokkaebi no había regresado todavía. Entonces…

Mi cerebro se movió rápidamente. Pequeños pelos se pusieron de pie y un breve escalofrío golpearon mi cuerpo. Era ese tipo.

"W-qué? Todo el mundo es parada!" Han Myungoh gritó y se dirigió hacia la puerta. Lee Hyunsung se movió hacia ella también, pero lo detuvo.

"No se puede detener."

"¿Eh?"

"Tenemos que irnos."

Miré a la puerta de hierro con los ojos pesados.

"¿Eh? Pero ..."

"Si no vamos ahora-"

El único superviviente de transporte 3707. Yo era muy consciente de que estaba más allá de la puerta de hierro.

"Todos vamos a morir antes de que llegue el siguiente escenario."

Sí, ese tipo fue finalmente llegando. El 'verdadero' protagonista de esta historia.

Me quedé mirando fijamente a los ojos de Lee Hyunsung y Han Myungoh y dijo: "¿Quieres morir de ese tipo más allá de la puerta de hierro o quiere probar suerte fuera del tren? ¿Cuál va a elegir?"

"U-Uh ..."

"Dokja-ssi, ¿hay alguna garantía de que la persona más allá de la puerta de hierro es un enemigo?"

La espada de acero apareció en el momento crucial. Había una razón por la cual Lee Hyunsung no podría ser líder de un partido.

"Ya que vienen de otro coche, es probable que sea un sobreviviente es. Si nos encontramos ..." Miré a la habitación con sangre en lugar de continuar.

Lee Hyunsung siguió mi mirada y en silencio habló: "... yo era demasiado descuidado. Vamos a encontrar una salida."

"G-Go! Go rápidamente!"

En este momento, Han Myungoh y Lee Hyunsung eran conscientes. Los otros sobrevivientes de los carros hubieran pasado por lo mismo que ellos. No habrían tenido la buena suerte de encontrar 'insectos'.

"¡Esto está descompuesto!"

"Maldita sea, no podemos seguir de esta manera!"

Mientras escucha Lee Hyunsung y gritos de Han Myungoh, yo también la inspección de las puertas. No hubo más barreras que las puertas ahora se podía tocar. Aparte de las puertas que conectan los pasadizos, hubo un total de ocho puertas de acceso en el metro. Había tres salidas que no habían sido confirmados aún.

La puerta de hierro parecía que apenas podía mantener durante un minuto. A pesar de ser el personaje principal, no pensé que iba a tener tanta fuerza alta al principio. Me sorprendió sinceramente que podía romper una puerta de hierro tan gruesa.

"Dokja-ssi! Aquí-"

He encontrado una maniobra manual de trabajo.

"¡No!" El dispositivo de apertura y cierre trabajó sin problemas, pero la puerta no se abrió a la vez. Se abrió la puerta alrededor de una quinta antes de detenerse, como se ha atascado. "... Parece no estar funcionando aquí también."

"¿Qué hay de otros lugares?"

"Este parece ser el único lugar donde podemos escapar."

Era desconocido para un niño. Pero la diferencia era demasiado estrecho para los hombres y mujeres para escapar. Han Myungoh y Lee Hyunsung trataron de tirar de las puertas abiertas, pero no se movió un poco.

[Monedas Possessed: 4700 C]

Uno de los usos de las monedas era elevar las estadísticas generales. Ya había utilizado 2.700 monedas para hacer que mi nivel físico 10. Este problema podría resolverse si utilicé las monedas restantes para mejorar mi fuerza. Pero no era una buena idea usar las monedas cuando la situación era desconocida. Al final, sólo había un camino.

"Lee Hyunsung-ssi. Usar una habilidad."

"¿Eh? 'Habilidad ...'

En silencio activado Lista de caracteres.

[La habilidad exclusiva, se activa Lista de caracteres.]

[Información de caracteres]

Nombre: Lee Hyunsung

Edad: 28 años.

Constelación Patrocinador: Maestro de acero.

Atributo privada: Soldado que hizo la vista gorda a la injusticia (general)

Exclusivos Habilidades: Habilidades de bayoneta Lv. 2, Camuflaje Lv. 2, Patience Lv. 2.

El estigma: Gran Montaña Empuje Lv. 1

Estadísticas globales: Physique Lv. 8, Fuerza Lv. 8, la agilidad Lv. 7, Magic Power Lv. 5.

Evaluación General: Las estadísticas globales son muy buenos. A pesar de apartarse de la injusticia, recibió la elección de una constelación. Esta es otra oportunidad para él.

información de Lee Hyunsung vino a la mente, sin ninguna restricción. Afortunadamente, el patrocinador era el mismo que lo que leí en el modo de subsistencia.

"Debe haber comprobado que cuando se abrió la ventana de atributos. Lee Hyunsung es un soldado, así que debe ser una habilidad que se puede utilizar en esta situación."

"Bueno ... tiene uno, sino cómo se utiliza IT"

"Basta con pensar en el uso de la habilidad."

"…¿Eso funcionará?"

"Lo hará. Lo hice antes."

Lee Hyunsung no dijo nada mientras tomaba una respiración profunda de determinación.

"Haaap!" bíceps de Lee Hyunsung hincharon mientras agarraba la puerta. Fue la aparición de empuje Gran Montaña. De hecho, empuje Gran Montaña no era una habilidad, sino un 'estigma'. Y un estigma era una potencia de la constelación. He utilizado la palabra 'habilidad' con el fin de sospechas evitar.

Dudududu.

Hubo un sonido como un enorme giro primavera y la puerta comenzó a moverse.

"¿Qué? Este tipo tiene verdadera fuerza!"

"Eso es todo! Es realmente genial!"

[El carácter 'Lee Hyunsung' ha empezado a confiar en usted.]

[Su comprensión del carácter 'Lee Hyunsung' ha aumentado.]

En lugar de dudas, mi fiabilidad se había levantado. Lee Hyunsung era una persona más sencillo de lo que pensaba.

"Vamos, bajar!"

Me sentí aliviado y se la di Lee Gilyoung a Lee Hyunsung. "Lee Hyunsung-ssi. Llevar al niño sobre su espalda."

"Entiendo."

Ahora la puerta de hierro estaba casi roto. Pero si mi predicción fue correcta, el problema en este momento no era esa puerta de hierro.

[... Ah, esto es realmente. Sabía que esto pasaría. No lo vi antes? Te dije que no ir a ninguna parte, maldición! El escenario no está listo todavía-]

El Dokkaebi parecía estar enojado que flotaba sobre el puente Dongho.

"Wahh! Yo sabía que esto sucedería! Te dije que no a salir!" Han Myungoh envolvió una mano alrededor de su cabeza, al igual que él pensó que iba a explotar. Pero no había necesidad de preocuparse.

[Suspiro ... que no se puede evitar. Usted es el ser humano realmente afortunados.]

Fue porque el segundo escenario comenzó en el momento que se abrió la puerta del tren.

[El segundo escenario ha llegado!]

+

[Segundo escenario - Escape]

Categoría: Sub

Dificultad: E

Condiciones claras: Cruz del puente roto y entrar en la estación de Oksu.

Límite de tiempo: 20 minutos.

Compensación: 200 monedas.

Fallo: ???

+

"Dokja-ssi, algo que es extraño. Se dice que el 'puente roto' pero el puente es todavía ..."

"No se preocupe y! Basta con ejecutar rápidamente!"

"T-Entendido!"

De hecho, Yoo Sangah tenía razón. El puente no se había roto todavía. En otras palabras, el "puente se va a cortar.

"Dokja-ssi, ven pronto!"

"Ya voy."

No había sido roto aún porque nos bajamos del tren 'demasiado pronto'. El Dokkaebi dijo que el tiempo de preparación fue de 10 minutos. Pero nos escapamos tres minutos antes. Algunas personas podrían llamarlo cobarde, pero este escenario no podía ser limpiado sin tal un acceso directo. Especialmente si me he quedado atrapado con cargas tales como Yoo y Lee Sangah Gilyoung.

"Bragas, bragas. De hecho, Lee Hyunsung-SSI es un soldado y tiene alta resistencia."

"No abra la boca. Va a perder fuerza."

Lee Hyunsung corría por primera vez con el niño. Era un monstruo naturales que no invertir cualquier cantidad de monedas en sus estadísticas, sin embargo, la suma de su fuerza, el físico y la agilidad superó 23. El siguiente fue Myungoh Han Yoo y luego Sangah conmigo en la parte trasera. Sería cerca, pero pensé que podríamos llegar a tiempo.

"Ah, ¿qué es eso?" En este momento, se escuchó el grito de Han Myungoh. Había una enorme bañera de hidromasaje en el centro de Río Han, dejando escapar las salpicaduras de agua. Un monstruo gigante estaba en el centro de las salpicaduras. Era un ictiosaurio. El problema era que el ictiosaurio parecía ser el doble del tamaño de la sierra que yo a través de la ventana.

Esto no era una serpiente de mar ... era un comandante del mar. Una serpiente de mar en general sólo era un monstruo séptimo grado. Teniendo en cuenta que un monstruo noveno grado, la rata de tierra era difícil para los humanos normales para hacer frente a, un ser humano promedio podría ser destrozada por un monstruo séptimo grado.

En otras palabras, el tipo que viene ahora no era un monstruo que podrían quedar atrapados en las primeras etapas. Por supuesto, no había necesidad de atraparlo. No fue creado para ser capturado. El río Han subió como si hubiera un tsunami y el ictiosaurio se movió. Fue masticando en las patas del puente.

"El puente está rompiendo!"

"Run! Si corremos entonces podemos cruzarlo!"

La distancia restante fue de alrededor de 200 metros. Si mis cálculos eran correctos, podríamos cruzamos antes del puente colapsado en nuestra velocidad actual.

[No hay diversión si el juego es demasiado fácil.]

Por supuesto, esto era una historia para que no existían variables.

[La dificultad escenario se ha ajustado.]

[Escenario dificultad: E -> D]

Se oye el sonido de la risa de la Dokkaebi.

[¿Hay alguna diversión si sólo escapas? Vamos a crear un poco de ambiente!]

[Los malos pensamientos de los muertos han regresado.]

[La tierra circundante se llena con éter negro.]

[Las personas demoníacas han despertado!]

Se oyó el ruido de algo que nos persigue desde atrás. Yoo Sangah murmuró para sí misma.

"Z-Zombies?"

Zombi-como cuerpos fueron llegando en grandes olas. Algunos de ellos eran personas del mismo carro que nosotros.

"Sólo tenemos que ir un poco más! ¡Rápido!"

La distancia al ictiosaurio era ahora menos de un centenar de metros. Afortunadamente, Lee Hyunsung llevó a Lee Gilyoung y había cruzado la línea de seguridad. El problema era que el resto de nosotros, incluido yo. Han Myungoh chilló, "Y-Cabrones!"

Había demasiadas personas demoníacas. Si sólo había cadáveres del metro, podríamos hemos alejado. El problema era…

"Kuweeeoooh!"

Los conductores que murieron en el puente se convirtieron en las personas demoníacas. El camino que Lee Hyunsung se abrió paso estaba cubierto con las personas demoníacas. Miré entre las personas demoníacas en la carretera y el ictiosaurio que se aproxima.

"... Todos abajo."

Fue muy tarde.

Kwaaaaang!

Las ramas del puente sacudieron tremendamente tan grande la boca del ictiosaurio mordió. Las escalas del ictiosaurio brillaba a través del polvo que se vierte hacia abajo sobre el río Han como la lluvia. Un olor a pescado de la sangre y el agua llena la zona. Me tambaleé y levanté mi cuerpo. Una vez que el polvo se fue, el paisaje a mi alrededor estaba claro. Pilotes de concreto y acero destrozado corte. Los cadáveres de las personas demoníacas, que el ictiosaurio había mordido limpiamente. Las ramas del puente estaban rotas.

"... Dok ... ssi ... kay?"

Yoo Sangah y Han Myungoh levantaron sus cuerpos desde un poco más lejos. Una de las piernas de Han Myungoh parecían heridos e incómodo a causa del sismo anterior. Lee y Lee Hyunsung Gilyoung gritaron desde el otro lado del puente, pero sus voces parecían bloqueadas por la zona de seguridad.

¿Qué tengo que hacer? Hice planes sobre la base de la rotura de puentes. Pero no había esperado Han Myungoh y Yoo Sangah estén conmigo. En ese momento, una voz se oyó en el aire.

[Alguien ha recibido el favor de una constelación.]

[Escenario de la constelación 'Deus Ex Machina' ha sido activada.]

Junto con la voz, un puente brillante hecha de luz fue creada entre los restos del Puente Dongho roto. A continuación, un mensaje flotaba frente a mí.

+

[Deus Ex Machina - Incluso Puente]

Descripción: Un puente de luz hecha por una constelación. Sólo una 'incluso' número de personas que puede cruzar el puente. El puente va a desaparecer tan pronto como un número 'impar' de la gente intenta cruzarlo.

+

"Dokja-ssi. Esto, en mi cabeza, suddenly-"

Me encontré con los ojos de Yoo Sangah, que estaba hablando sin sentido. Podía adivinar más o menos la situación. Deus Ex machina. Constelaciones corrían el riesgo de una pérdida enorme interviniendo en un escenario.

"... Es patrocinador de Yoo Sangah-ssi".

No sabía qué constelación que era, pero alguien había elegido Yoo Sangah como su encarnación y quería que ella viva. Deus Ex Machina era un fenómeno raro en el modo de subsistencia. Además, Yoo Sangah era una persona que ya debería haber muerto.

Tuve un momento de duda. ¿Qué tipo de constelación estaba detrás de Yoo Sangah?

[La información de esta persona no se puede leer en 'Lista de caracteres.']

[Esta persona no está registrada en 'Lista de caracteres.']

Me sorprendí un poco. No podía verla con mi habilidad? ¿Por qué? ¿Tenía un fondo especial? ¿O que tiene una barrera mental? Pero si tenía algo así desde el principio ... no, espera un minuto. Tal vez esto era ...

"Dokja-ssi, ¿qué hacemos ahora?" Oí la voz desconcertada de Yoo Sangah. No he tenido mucho tiempo para pensar. El río Han se arremolinaba. El ictiosaurio había comido una pierna puente y estaba girando alrededor de su enorme cuerpo en el otro lado del río Han. Me mordí los labios y una vez leído la explicación del puente.

Sólo una 'incluso' número de personas que podía cruzar el puente. Al final, 'Deus Ex Machina' era un juguete hecho por las constelaciones malditas que amaban tragedias. No había manera para todo el mundo para sobrevivir. El cuerpo de Han Myungoh temblaba mientras sus ojos se encontraron con los míos. Al final, alguien debe morir.

En este momento, Yoo Sangah gritó, "Dokja-ssi! Detrás de ti!"

Me incliné hacia delante por reflejo como un puño sangriento vino volando por el aire. Era un puño familiarizado cubierto con energía. Me sentía algo que cae hacia mí e instintivamente echó. Yo no tenía necesidad de volver vistazo a saber lo que estaba detrás de mí.

Un tipo humano de grado noveno, persona demoníaca. mutantes humanos infectados con éter negro. Es por eso que las personas demoníacas fueron clasificados como una especie de alto riesgo, a pesar de ser noveno grado. las personas demoníacas hechas de una base humana normal no fueron diferentes de zombis, pero era particularmente peligroso si sus anfitriones eran diferentes.

Vi la insignia del estudiante de la escuela con una cabeza dañada.

"... Kim Namwoon."

El chico cuya cabeza estalló hace unos minutos aspiraba ahora a mí como persona demoníaca. cuerdas vocales de Kim Namwoon que estallan estaban en una forma extraña.

"Kuweeeoooh."

[Habilidad exclusiva, Omnisciente El punto de vista del lector Lv. 1 se ha activado!]

[Esta persona no tiene ninguna conciencia. Punto de vista de la habilidad del lector Omnisciente será cancelada.]

Joder, que fue el esperado. Mi muslo se rayó con las uñas negras de maleza de Kim Namwoon. Un dolor que sentía como una propagación de la combustión a través de mi pierna. La piel que no había sido cortada por un cuchillo ahora se rasgó por las uñas. Esta fue la razón principal por la cual las personas demoníacas eran peligrosos. Las personas demoníacas se convirtieron varias veces más fuerte que cuando eran humanos.

"Yoo Sangah-ssi, de inmediato-" Me sentía algo mientras hablaba. Sin mirar hacia atrás, pude ver lo que estaba pasando.

"Suéltame! Let Go! Dokja-ssi! Dokja-ssi!"

Han Myungoh, que acababa de cojera, llevaba Yoo Sangah sobre un hombro y en movimiento a través del puente a una velocidad sorprendente.

[La constelación 'Secreto de Navegación' admira lo fácil que son de truco.]

[La constelación 'Demon-como juez de Fuego' está impresionado con su sacrificio.]

[100 monedas han sido patrocinados.]

…En efecto. La planificación de dejarme? Por cierto, la forma en que estaba funcionando era un poco extraño. A pesar de estar en una pierna, él estaba corriendo tan rápido como un atleta olímpico. Esto no podría ser la habilidad exclusiva de Han Myungoh, que tenía una gran barriga. Por lo tanto, debe ser el estigma de su patrocinador.

Ya conocía la constelación que siempre que el estigma. Fue el caballo con una sola pierna Swift. Solía ??Lista de caracteres en el lejano Han Myungoh.

[La información de esta persona no se puede leer en 'Lista de caracteres.']

Una vez más, Carácter lista no funcionaba correctamente. Si recordaba correctamente, el estigma de 'una sola pierna Swift caballo' vino de la constelación Lame burlador. Cojos burlador no dio estigmas en el sistema de barrera mental. Además, Han Myungoh no podría poseer la habilidad de un tal desde el principio. En otras palabras, mi habilidad no fracasó debido a la capacidad de Han Myungoh.

... yo era estúpida. Miré a la ventana de mensajes flotando frente a mí y me reí.

[Esta persona no está registrada en 'Lista de caracteres.']

Estaba pensando demasiado duro cuando significaba literalmente eso. Lista de caracteres leer literalmente la información de caracteres. Yoo Sangah y Han Myungoh eran personajes que no aparecieron originalmente en el modo de subsistencia. Eran personas que han muerto si no los hubiera salvado. Era natural que no podía confirmar su información con lista de caracteres.

"Gruk! Gruk! Gruk!"

Por un lado, el entrante Kim Namwoon y las personas demoníacas se Jabbering sin sentido a mí. Por otro lado, Han Myungoh ya estaba a medio camino a través del puente. Lee y Lee Hyunsung Gilyoung ya habían entrado en la zona de seguridad a través del puente para que no pudiera pedir ayuda a ellos.

Esto era realmente una situación difícil. No podía cruzar el puente solo. Mi cerebro se movió rápidamente. Debería capturar una de las personas demoníacas y cruzar el puente? Valía la pena intentarlo, pero la tasa de éxito era demasiado bajo. A diferencia del nombre, las personas demoníacas se clasificaron como no humano, lo que significa que no se cuentan como una persona.

"Kuaaaack!"

Varias personas demoníacas perdieron el equilibrio y cayeron del puente. Las personas demoníacas caídos se convirtieron en el alimento del ictiosaurio. Al igual que una piraña, el ictiosaurio rompió las personas demoníacas en docenas de piezas en un instante. miedo distante llegó inundando de nuevo.

Si el número de personas en el puente se convirtió en 'impar' ni por un momento, me gustaría ser como ellos. Era imposible cruzar solos. ¿Entonces?

"... Vamos a tomar las cosas con calma." Murmuré mientras intentaba controlar. En este momento, tenía que mantener la calma. Todavía había algunos métodos utilizables, pero lo importante era que los asuntos de mango frente a mí. Controlé mi respiración y me fui a la gente demoníacas.

"Kuweeok?"

Afortunadamente, no fue difícil de hacer caer por el puente utilizando la inercia. He reducido su número, haciendo caer de manera constante. cronómetro de los Dokkaebi flotando en el aire estaba parpadeando. El tiempo que queda antes de que el escenario terminado fue de 15 minutos.

"Suspiro…"

Clavos volaron desde un punto ciego y traspasaron mi hueso del hombro. No importa cómo calmar mi mente, no importa la cantidad de información que sabía, no podía ayudar a mi cuerpo no entrenado.

"Kuwoooook!" ataques del salvaje Kim Namwoon eran cada vez más rápido.

Hombro izquierdo.

El muslo derecho.

La parte superior de la cabeza.

Tenía que romper el flujo. Casi no evitaba las uñas de vuelo y una patada las piernas.

"Kyah?"

Esta persona pierde todos los sentidos y no fue herido en absoluto. Di un paso atrás, llegando a un marco de acero roto. Podía oír el sonido soberbia del ictiosaurio en la parte inferior de los pilares.

[Algunas constelaciones están regocijándose en su adversidad.]

[Las constelaciones que han patrocinado 200 monedas.]

Fue una acumulación constante de monedas. Ahora Sostuve 5.000 monedas. Fue un importante número de monedas para el comienzo.

[Vaya, usted es bastante buena para sobrevivir. ¡Ahora ahora! Tendrán ningún constelaciones ayudar a este pobre amigo?] Era comerciante como la voz de los Dokkaebi.

Quería destrozarlo.

[Vaya, no hay realmente nadie?]

Por supuesto. Sería extraño para una constelación que me apoyan después de lo ocurrido durante la Selección Patrocinador.

[¿Qué dije? Deberías haber elegido bien cuando tuvo la oportunidad. Que lamentable.]

Kim Namwoon me atacó una y otra vez, lo que podría dañar la cintura. Por supuesto, también me lesioné lado izquierdo de Kim Namwoon con el cuchillo. Gracias a eso, su estómago estaba colgando hacia fuera como una cuerda de saltar. Con el fin de matar a una persona demoníaca, tenía que destruir por completo el corazón. Sin embargo, la piel de una persona demoníaca era más difícil cerca del corazón. La navaja suiza no fue capaz de perforarla con nitidez solo.

Maldita sea, no sería tan difícil si tuviera sólo una habilidad de combate.

[La habilidad exclusiva 'Marca' se activa.]

…¿Marcador?

[Se activa 'Marcadores de caracteres'.]

[Disponible Marcar Slots: 3]

[La educación de la lista de favoritos disponibles.]

[Personas que figuran en el marcador ranuras]

1. El espejismo del demonio Kim Namwoon (Comprensión 25).

2. Espada de acero Lee Hyunsung (Entendiendo 35).

3. ranura vacía.

Marcador. He leído más de 3.000 capítulos de formas de supervivencia y nunca vi este nombre de la habilidad antes. Sin embargo, yo sabía intuitivamente cómo usarlo.

"Activar número uno favorito."

Hubo los sentimientos de páginas que dan vuelta en mi cabeza. Era de las escenas de Kim Namwoon en el modo de subsistencia.

?Hahahahat! Estoy lleno de fuerza! ?

"¡Morir! ¡Morir! ¡Morir! ¡Morir!"

?Un nuevo mundo requiere nuevas leyes.?

memorias de Kim Namwoon llenas y todos mis nervios musculares comenzaron a tensarse. El poder de otra persona se Rematar dentro de mí.

[El número uno del marcador se ha activado.]

[El nivel de la habilidad Bookmark es baja, acortando el tiempo de activación.]

[Tiempo de activación:. Un minuto]

Un minuto. Eso fue suficiente.

[Su comprensión del carácter es baja, por lo que sólo una parte de la habilidad del personaje está activado.]

[Blackening Lv.1 ha sido activado.]

Kim Namwoon respiraba más o menos mientras corría hacia mí. Su cuerpo estaba cubierto con una energía negro que me amenazaba. Creo firmemente colocado fuerza en los talones de los pies y corrí hacia Kim Namwoon. Si tuviéramos la misma habilidad, absolutamente no iba a perder.

En este momento, yo realmente era Kim Namwoon. Yo era el asesino loco que gobernaba el mundo de 'Formas de supervivencia' con el protagonista. En una situación en la que ennegrecimiento se jugó correctamente, la ilusión del demonio del campo de batalla no podría ser mejor facilidad.

"Kyaaack!"

La navaja suiza cortar a través de sensaciones incómodas. Se desgarró músculos y la carne. Desde la parte superior del brazo izquierdo al corazón. Se oyó el ruido de todo un ser humano de ser cortado como se tambaleó Kim Namwoon. Si todavía tenía ojos, estaría mirando a mí en este momento.

"Kuoh, matanza. Ohhh. Die" El joven que se sentía pesimista hacia el mundo y soñado de romper con ella. Si el modo de subsistencia no habían comenzado, podría haber ido a la universidad después de estar sentado a su CSAT y la vida del campus disfrutado. "... No, quiero ... ... a morir"

Vi Kim Namwoon cayendo el puente sin decir adiós. A pesar de él que es una figura odiada, no pude evitar sentir emociones extrañas.

[Su comprensión del carácter 'Kim Namwoon' ha aumentado.]

[El número uno del marcador se ha desactivado.]

Una oleada de cansancio me venció como el poder fue. Fue duro, muy duro.

"Kuwoooook!"

Hubo 10 minutos restantes. Todavía había muchas personas demoníacas que se mueven alrededor. No era razonable asumir que muchos incluso con Lv. 10 físico. Sin embargo, desde el principio, no tenía intención de cuidar de ellos solo. Era un poco tarde pero debería aparecer alrededor ahora.

Kwajik! Kwajijijik!

Hubo un crujido como si hubiera estado esperando. Lo sabía. Pensé que iba a hacer cosas imprudentes con el fin de obtener logros y donaciones.

Kwajijik! Crujido.

Obviamente, era el sonido de colisión carne de una persona con otro cuerpo, pero sonaba más como una maza de carne de trituración. De hecho, yo había recogido esta cantidad de monedas y pensé que valdría la pena desafiar el protagonista. Ahora me di cuenta de lo equivocada que estaba. Desde el tren parado, las personas demoníacas fueron arrojadas a la basura en una línea recta, como si un tanque se había precipitado a través. ¿Era realmente una escena causada por un 'humano'?

"Kyaack?"

Las personas demoníacas sin cabeza se dieron cuenta de que había algo extraño y comenzó a darse la vuelta. Sin embargo, fue demasiado tarde. El hombre destruyó todas las personas demoníacas me amenazan y apareció frente a mí. Una fuerza abrumadora y sin ningún tipo de armas. Venció a las personas demoníacas con sólo dos puños.

Me había preparado mi mente de antemano, pero aún el sudor corría por mi espalda. El abordaje de este tipo? Era absolutamente imposible. No podría ganar incluso si mis estadísticas generales aumentaron en más del doble de lo que eran ahora.

"Usted, ¿quién es usted?"

fresco del hombre mirada se volvió a mí. Me di la forma refleja en la Lista de caracteres con el fin de superar el miedo.

[La habilidad exclusiva, se activa Lista de caracteres.]

[No hay demasiada información acerca de esta persona. Lista de caracteres se convierte a la lista de resumen.]

[Resumen de caracteres]

Nombre: Yoo Jonghyuk.

Atributo: Regresor (tercera vuelta) (Mito), Pro Gamer (Rare)

Habilidades: exclusivos de Sage Ojos Lv. 8, Combate cuerpo a cuerpo Lv. 8, Entrenamiento de Armas Lv. 8, Barrera mental Lv. 5, Multitud de control Lv. 5, Razonamiento Lv. 5, Lie Detección Lv. 4 ...

La lista de habilidades exclusivos continuó sin cesar. Antes de que pudiera llegar al final de la lista, apareció una mano rugosa y me agarró del cuello.

"Usted, ¿cómo demonios estás vivo?"

La "primera forma de sobrevivir en un mundo en ruinas. El que demostró que el método era justo en frente de mí. Regresor Yoo Jonghyuk. La gran tragedia de este mundo comenzó con esta persona.

Sería todo un espectáculo absurdo si alguien más lo vio. Un hombre adulto grande estaba siendo agarrado por el cuello y colgaba como un mono. Podía ver a Lee Hyunsung buscando de esta manera desde el otro lado del puente. Su expresión era ansiosa, pero que en realidad no podía ver lo que estaba pasando aquí. Fue debido a la sala de seguridad. Pude ver por allí, pero no pude ver aquí.

"Nombre." Yoo Jonghyuk exigió.

"¿Qué?"

"¿Cuál es su nombre?"

Mira esta manera indiferente de hablar, al igual que un personaje principal. Pero no era bueno para provocarlo aquí.

"Kim Dokja."

"Un nombre extraño."

"He oído que una gran cantidad."

En este momento, mi estómago se hundió con el sentimiento de vuelta del revés cuando el puño de Yoo Jonghyuk dispara.

"Uf ...".

A pesar de tener la piel que un cuchillo rebotó, el ataque fue muy doloroso.

"Tienes un cuerpo sólido. ¿Ya ha dominado el uso de monedas?"

"Es lo mismo con usted ..."

Bam. Hubo un golpe en el estómago de nuevo. Apenas pude tragar un gemido. Este tipo, el nivel de su fuerza era al menos 15. Fue en esta escala a pesar de sólo un escenario principal y uno secundario que ocurre. De hecho, los monstruos nacidos naturales eran diferentes.

"Parar las respuestas innecesarias. Sólo contesta lo que le pido a partir de ahora. Entendido?"

No contesté. Pensé que tal vez esto podría suceder. Sin embargo, esta fue la peor situación que yo esperaba desesperadamente que nunca sucedería. En un principio, Yoo Jonghyuk era más intimidante que cualquier otra figura. Su personalidad había llevado a cabo después de pasar por la regresión tres veces. Sus principios fueron cortadas con el fin de mantener su sentido de sí mismo. La corriente Yoo Jonghyuk nunca dude en aras de su propósito.

"¿Tu respuesta?"

"…Voy a."

Use "honoríficos".

"¿Que pasa si no quiero?"

Esta vez, levantó las dos manos para bloquear el puño. El dolor que se siente como si mis huesos se había roto pero el choque se disipó. Los ojos de Yoo Jonghyuk ensanchadas como si fuera un poco sorprendido.

[El carácter 'Yoo Jonghyuk' está en guardia en contra de usted.]

Entonces no importaba. No iba a ser un saco de boxeo sólo porque era el personaje principal.

"Lo siento, pero eres más joven que yo, pro jugador Yoo Jonghyuk-ssi. Por lo tanto, debe ser el uso de los honoríficos."

"…¿Ya sabes como soy?"

"Lo sé. Soy empleado de una compañía de juegos." Fue una mentira. Incluso si trabajaba para una compañía de juegos, era imposible de memorizar los nombres de todos los jugadores profesionales. Además, hasta hace poco, 'Yoo Jonghyuk' era sólo un personaje de una novela. "Usted es famoso. En un momento, yo era un fan."

Ser famoso era apenas un ajuste de la trama. Sin embargo, no era una mentira que yo era un 'fan'. Me ha gustado, odiaba, se quejó, y vitorearon Yoo Jonghyuk sucesivamente. Por eso me quedé con Yoo Jonghyuk por más de 3.000 capítulos.

"Fan. No he oído que en mucho tiempo." Yoo Jonghyuk tenía una mirada de nostalgia en sus ojos, como si estuviera encerrado en sus recuerdos. Sin embargo, fue sólo por un momento. "Yo lo perdonaré su impudencia este tiempo, pero su situación no ha cambiado."

"Puedo ver eso."

Miré a mis dos piernas se sacuden sobre un espacio en blanco.

Yoo Jonghyuk dicho, "Sólo tengo una cosa que quiero preguntar."

"Pedir."

"¿Cómo sobreviviste en el metro?"

Era la pregunta que esperaba.

"¿Me sobra si contesto?"

"Voy a ver."

Fue una mentira. Podría decir con sólo mirar a la cara. Yo era el único lector de formas de supervivencia. Numerosos repertorios posibles se simularon en mi cabeza. ¿Qué podía decir para convencer a este maldito regresor?

[Su comprensión del carácter 'Yoo Jonghyuk' es cada vez mayor.]

[Su comprensión de esta persona es ya muy alta.]

... ¿Eh?

[Las condiciones de uso de 'El punto de vista del lector Omnisciente' fase 2 de la habilidad exclusiva se ha alcanzado!]

[¿Quieres activar la habilidad exclusiva?]

Luego, después de un momento, yo era capaz de leer los pensamientos de alguien como una cascada en mi cabeza.

?Sólo Lee y Kim Hyunsung Namwoon deberían haber sobrevivido en ese carro. ?

?Sin embargo, Kim Namwoon murió y los otros sobrevivieron. ?

?¿Cómo sobreviviste? ?

" ¿Quien diablos es este tipo? ?

?Dig seguridad de la información. A continuación, si encuentro ningún elemento perturbador ... Kill. ?

Una densa destello de pensamientos. Obviamente era una situación de crisis, pero no pudo evitar que las esquinas de la boca de ir hacia arriba. El tiempo restante hasta que el escenario terminado fue de 5 minutos.

Empecé a contar la historia. Le dije a la historia usando tanto concisa, breve, y el vocabulario más preciso posible. Fue desde el primer momento el 'Dokkaebi' aparecido en el metro hasta el final del primer escenario. Por supuesto, Excluí las habilidades que tienes y todas las cuestiones importantes.

"... Usted despejado el escenario por matar insectos?"

"Fuimos suertudos."

Yoo Jonghyuk estaba tan sorprendido que parecía haber olvidado que tenía la boca abierta.

?El futuro ha cambiado por completo. ?

Él estaba sorprendido. Originalmente, la gente en el carro 3807 matarían entre sí en una batalla real, sólo con Lee y Kim Hyunsung Namwoon sobrevivir.

"Usted tiene ojos penetrantes. ¿Cómo sabías que había insectos en el coche?"

Matando a los ojos llenos de intención de Yoo Jonghyuk como sus pensamientos cepillado a través de mi cabeza.

?Es este tipo también es una variable independiente? ?

?Si es así, tengo que matarlo ahora. ?

Una persona que comete un fallo piensa que todo el mundo habla de ella. No me sorprendió que me ha entendido. rápidamente abrí la boca, "Una explosión."

"¿Explosión?"

"Yo era capaz de encontrar los insectos debido a una explosión del carro delante."

El cuerpo de Yoo Jonghyuk detuvo en estas palabras. "Explicarlo de una manera más sencilla."

"Cuando se produjo la explosión, un niño se cayó y dejó caer la red del insecto de recogida. La recogí por casualidad."

"... Es una coincidencia sospechosa."

"Las coincidencias son siempre sospechosas. Si no me cree, pregunte a las personas más allá de la sala. El niño de pie allí cayó la red."

Más allá de la barrera de seguridad en el camino a la estación de Oksu, la gente estaba mirando a este lado. El escenario aún no había terminado para que no pudieran acercarse o hablar con nosotros. Yoo Jonghyuk parecía terminado, pero no mostró signos de movimiento. Sus ojos cambiaron y los recuerdos que parecían pertenecer a Yoo Jonghyuk pasado por la cabeza.

" Veo. ?

?Explosión. ?

?Este tipo no es una variable independiente. ?

?No es el que cambió el futuro. Más bien, el futuro ha cambiado ... ?

" Por mí. ?

Vi gente morir dolorosamente en una potente explosión y Yoo Jonghyuk sin expresión de verla.

?Es porque empecé a matarlos, a diferencia de los otros turnos. ?

Debido al impacto del punto de vista del lector Omnisciente, pude sentir el dolor y el sufrimiento mental de Yoo Jonghyuk.

"Son sus preguntas sobre?" Yo pregunté.

"…Si."

"Entonces puede que me deje ir? Además, vamos a pasar a Oksu juntos. No hay mucho tiempo que queda para despejar el escenario."

"Es difícil." Sin embargo, el protagonista fue protagonista por una razón. "Todo lo que dijo tiene mucho sentido."

Nunca he visto un protagonista tan cuidadoso como Yoo Jonghyuk.

?Un principiante no puede estar tan tranquilo. ?

?Él está anormalmente bien ajustado a este mundo cambiante. ?

?Es probable que mató a Kim Namwoon. ?

?Ha ido más allá de ser útil a ser peligroso. ?

El ojo derecho de Yoo Jonghyuk comenzó brilla con un color oro. Rápidamente me di cuenta de lo que estaba haciendo. De hecho, sería raro si este individuo no utilizó 'eso'. Ojos de salvia. la habilidad de detección más fuerte de Yoo Jonghyuk. de Sage ojos era la habilidad SS-grado que mostraba ventana de atributos del objetivo, así como la información oculta.

Siempre y cuando lo usó, no pude evitar revelar mi identidad. Por otro lado, pensé que era una buena cosa. Todavía no sabía que mi 'atributo' y 'habilidades'. Si Yoo Jonghyuk descubrió mi información, yo también sería capaz de saber acerca de mí mismo. Luego de esperar, me gustaría ser capaz de utilizar la información supe que salir de esta situación.

[La habilidad exclusiva, 'cuarta pared' se activa!]

[Cuarta pared ha detectado el uso de la habilidad de detección de Sage ojos!]

Saltaron chispas en el aire y el cuerpo de Yoo Jonghyuk escalonados.

?... Kuk, qué? ?

Yoo Jonghyuk cubría su ojo derecho y me observó con confusión. "Usted ... ¿cuál es su identidad?"

Lo siento, pero me preguntaba lo mismo.

[La habilidad exclusiva cuarta pared ha bloqueado Ojos de Sage!]

No sabía que tenía una habilidad que defenderse de Ojos de Sage. Después de marcadores, que fue cuarta pared. Esto complicó las cosas. Yoo Jonghyuk no me creería ahora.

?Lo que matar aquí. ?

Era una persona que no confiaba en lo que él no lo sabía.

"Yoo Jonghyuk." Luego También necesito planes de cambio. "Se necesita un compañero fiable."

"…¿Qué quieres decir?"

"No se puede romper a través del escenario 46a solo. No deberías estar muy consciente de ello?"

Los ojos de Yoo Jonghyuk se estrecharon. "¿Cómo sabes esto? Tal vez You-"

"No importa cómo lo sé ni lo que soy." Me quedé mirando fijamente a los ojos de Yoo Jonghyuk y dijo: "Lo importante es que puedo ayudarle."

?No es un regresor. Si era un regresor, yo no estaría al tanto de él. ?

?Entonces, ¿quién es esta persona? ?

" …¿Quizás? ?

Si no podía ocultar mi mano y si no poseen la mejor mano, entonces no era más que una salida. Era para mostrar una mano que haría que la otra persona entienda mal.

"Yoo Jonghyuk, sé el futuro que usted no sabe."

[El carácter 'Yoo Jonghyuk' ha utilizado la habilidad 'Detección Lie'.

[Detección de la mentira ha confirmado que sus palabras son la verdad.]

Los ojos de Yoo Jonghyuk se abrieron lentamente. "…¿Cómo?"

"¿De que otra forma?"

" De ninguna manera. Hubo un profeta que no sea Anna Croft? También se encuentra en Corea del Sur? ?

Profeta. En el modo de subsistencia, que era el único atributo que puede ver el futuro y tenía el pasivo de 'anulando todas las habilidades de detección. De hecho, sólo una persona tenía el atributo de 'profeta' en el mundo de las formas de supervivencia.

?Sólo un profeta puede defenderse de los ojos de mi Sage. ?

No contesté y Yoo Jonghyuk se mordió los labios.

"¿Se puede utilizar quizá 'Visión del Futuro'?"

"Es algo similar."

"Usted sabía que iba a venir aquí."

"Si."

" Veo. Si este hombre es un profeta, todas sus acciones son convincentes. ?

El flujo fue cambiando. fluctuación de Yoo Jonghyuk fue transmitida de inmediato. Esta fue la única oportunidad.

"Yo sé que Yoo Jonghyuk tiene poderes especiales. También sabe que las cosas en el futuro. ¿No es así?"

"..."

"Pero ese conocimiento nunca es perfecto." La única debilidad de un regresor era que el futuro cambió cuando utilizaron su información del futuro. En otras palabras, todos los que retrocedió con el tiempo en vivo en un "mundo que no conozco. "Me Haga su compañero. Puedo rellenar las piezas que faltan."

No había ningún compañero tan bueno como un 'profeta' de la presente Yoo Jonghyuk. De hecho, mi yo actual podría desempeñar un papel similar al de un profeta. Era porque yo era el único lector de esta historia.

[Hay un minuto para el final del escenario.]

Yoo Jonghyuk bajó la cabeza y se puso a pensar.

?Un profeta sin duda será muy útil. ?

[Hay 50 segundos en el reloj para completar el escenario.]

?No sólo el escenario 46, pero más tarde cuando la lucha contra el 'Zaratustra'. Pero ... ¿puedo realmente lo creen? ?

[Hay 40 segundos en el reloj al final del escenario.]

?Companion. ?

Por último, Yoo Jonghyuk levantó la cabeza mientras miraba el reloj con el corazón irritado. "He decidido. Yo te haré mi compañero."

[La inmersión excesiva ha desgastado seriamente su fuerza mental.]

[Habilidad exclusiva, Omnisciente El punto de vista del lector ha sido desactivado.]

No estaba segura de si era debido a la fatiga o el alivio, pero la habilidad exclusiva fue puesto en libertad. Ahora la cara de Yoo Jonghyuk era tan difícil como un libro de filosofía sin comentarios por escrito. Yoo Jonghyuk comenzó a llevarme a través de la 'Incluso puente. Por supuesto, todavía estaba en poder del cuello, pero ... pensé que las cosas iban a estar bien ahora. Convencí a este maldito regresor y estaba en una buena posición. Casi habíamos cruzado el puente Incluso y estaban justo en frente de la zona segura cuando Yoo Jonghyuk se detuvo de repente.

"Voy a pedirle una última cosa."

"¿Qué?"

"Si usted es realmente un profeta, usted debe saber su futuro. No es así?"

En el momento en que vi los ojos serenos de Yoo Jonghyuk, la piel de gallina estalló. Su prueba no había terminado todavía. El agarre que sostiene el cuello apretado.

"Keok."

Su mano me levantó un poco y un viento suave pasó por los pies. Debajo de mí estaba completamente vacío. El olor de la sangre mezclada con el olor del río Han como los ictiosaurios saltó hacia su presa con la boca abierta.

"¿Voy a dejar ir esta mano o no?"

Por primera vez, empecé a sudar. Déjame pensar. Incluso sin sus pensamientos, sabía que este tipo más que nadie. Cerré los ojos y pensé en Yoo Jonghyuk.

[Hay 20 segundos en el reloj para el final del escenario.]

Entonces llegué a una conclusión.

"Yoo Jonghyuk."

Yo estaba seguro de lo que iba a hacer. No importa cómo lo pensaba, no había otro final cuando se trataba de Yoo Jonghyuk. Hablé mientras veía acercarse a un comandante de mar en el agua. "Te diré dos cosas en primer lugar."

"…¿Qué?"

"Uno, no soy su subordinado. Así que espero que me tratará bastante a partir de ahora."

"..."

"Dos, voy a cooperar con usted, pero también hay que prometer a cooperar conmigo."

Yoo Jonghyuk me miraba con interés y asintió. "Bueno, ¿cuál es su respuesta?"

Le respondí con una sonrisa, "Notas de la mano y se pierden, maldito hijo de puta."

Entonces, el poder que me sostiene desapareció. Me agarró por la fuerza de la gravedad. Vi la cara de Yoo Jonghyuk como si estuviera cayendo. Yoo Jonghyuk estaba sonriendo brillantemente como algo que lo hacía feliz.

Hijo de puta.

"Te creo. Definitivamente eres un profeta."

Esperándome en mi punto de choque era la boca del comandante de mar gigante. Cerré los ojos de la fuerza del impacto, junto con el agua fría del río Han. A medida que una respiración, un ambiente cálido y enorme oscuridad me tragó.

[Usted no ha podido despejar el escenario.]

... Joder, tengo que usar ese método, después de todo.

Mi cuerpo de repente se convirtió en pesado como me sentí agua que entra en los pulmones. Entonces me chupó en alguna parte. No estaba destrozada porque me quedé con la sincronización perfecta. Sin embargo, no podía perder la conciencia aquí. Tenía que permanecer despierto. Tenía que esperar por un tiempo. De alguna manera, me las arreglé para acurrucarse y contener la respiración. 10 segundos, 20 segundos, 30 segundos ... estaba casi sin respirar cuando mis manos chocó contra un muro tangible en la oscuridad.

"T-Uwek." Apenas podía respirar, incluso después de toser con el agua del río varias veces. Mi nivel físico 10 me salvó de morir a manos de golpear la superficie del agua, pero los grandes y pequeños hematomas por todo el cuerpo eran muy dolorosa. Con el fin de no caer en una situación de pánico, controlé mi respiración y luego se volvió en mi smartphone. Estaba preocupado de que podría haber roto en el otoño, pero afortunadamente, encendido bien. Fue bueno que me había pasado mucho y compré un teléfono inteligente con capacidades a prueba de agua.

La linterna encendida, y el paisaje que rodea entró en mis ojos. Había enormes paredes de hormigón con subproductos flotando. El interior del estómago de un ictiosaurio eran más repugnante que me había imaginado.

"Maldita sea".

La expresión de Yoo Jonghyuk mientras soltaba su agarre en mí sin vacilar y luego se bajó del puente estaba vivo en mi mente. Lo que esperaba, pero es todavía más chocante de lo que pensaba que sería.

... Si yo quería ser su compañero, que tenía que sobrevivir. No es que yo no entendía. El peso de esta palabra, 'compañero', era demasiado grande para Yoo Jonghyuk. Desde su fracaso en la primera ronda de la regresión, Yoo Jonghyuk nunca había hecho un verdadero 'compañero'. Era raro que los seres humanos a seguir fácilmente el crecimiento de una variable independiente. Como resultado, se había resuelto todo solo, fue venerado como un salvador, y era natural solitario. Para Yoo Jonghyuk, 'humanos' eran sólo subordinados o enemigos.

Por lo tanto, esto era una prueba. Si quería estar en una posición de igualdad con él, tenía que resolver este sola.

... Bueno, esto fue cuando la miraba desde el punto de vista de Yoo Jonghyuk.

"Un compañero como usted ... loco psicópata."

Apenas perrito Remé a un panel de espuma de poliestireno flotante y levanté mi cuerpo sobre ella. Gracias al calor del estómago, que no estaba fría. Sin embargo, el problema era lo que iba a suceder a partir de ahora. Cerré los ojos y jugaba de registro que había oído el mensaje.

[Usted no ha podido despejar el escenario.]

[De solución de pago va a comenzar.]

[100 monedas se han reducido por la cuota de uso del canal.]

[ 'Prisionero de la diadema de oro' La constelación ha asentido a sus observaciones interesantes.]

[100 monedas han sido patrocinados.]

[La constelación 'Demon-como Juez de fuego' asiente en su opción.]

[100 monedas han sido patrocinados.]

[La constelación 'Secreto de Navegación' está decepcionado en sus declaraciones precipitadas.]

Había un buen número de mensajes. Además, unos constelaciones expuestas me patrocinados. Quizás fue debido a la última conversación que tuve con Yoo Jonghyuk. Me sentí un poco hacia abajo como he leído a través de los mensajes de las constelaciones uno por uno y recogidas las monedas. Si hubiera elegido una de estas constelaciones en el primer patrocinador de selección, esto no habría sucedido. Sin embargo, no tenía ni pesar en mi elección.

Después de encontrarse con Yoo Jonghyuk directamente, estaba seguro. El gran sabio de la Igualdad del Cielo podría ser uno de los patrocinadores de la más alta calidad, pero no fue suficiente. Necesitaba algo más que 'patrocinio' si quería enfrentar Yoo Jonghyuk. Eso era lo que iba a ganar de aquí.

Las paredes del estómago gruñó, y pequeñas olas se elevaron en el interior. El comandante del mar parecía moverse en alguna parte. Encendí mi teléfono inteligente y calculado el tiempo. De acuerdo con formas de supervivencia, la ichthyosaur comenzó a ácido del estómago secrete en torno a tres horas después de la ingestión de alimentos. En otras palabras, no me queda mucho tiempo.

[Haha, es triste que las cosas salieron así. Fue muy interesante.] Hubo un efecto de sonido antes de que sonara la voz del Dokkaebi.

"... Dokkaebi?"

[Sí, eso es correcto. No se parecen en absoluto pánico?]

"Yo sabía que vendrías."

[Hrmm. Parece que me estabas esperando?]

"Por supuesto, he estado esperando."

Una luz encendida, y apareció el Dokkaebi. No podría decir con certeza de estar solo su expresión, pero este chico estaba claramente interesado. Si me empujaron aquí, yo no sería capaz de comer mi comida. Así que, deliberadamente habló con calma, "¿Estás haciendo para tomar las monedas de mí?"

[...] monedas?

"Usted tiene que tomar las monedas a cambio de mi fallar el escenario."

[Hmm, no su vida?]

"Si hubiera sido mi vida, habría escrito de la muerte en la columna de resultados de fracaso, no tres signos de interrogación. ¿No significa esto que hay espacio para negociar?"

[…Jajaja. Que interesante.]

De hecho, había una laguna en mis palabras. El mensaje fue escenario 'Fallo: ???'. Esto significa literalmente que la pena de fallo era desconocida. Era sólo mi suposición de que era a cambio de monedas. Sin embargo, había una razón por qué estaba tan seguro.

"¿Me equivoco?"

Era porque yo ya sabía de este escenario.

El Dokkaebi dudó un momento antes de asentir. [Tienes razón. Es sorprendente que se podía determinar este punto con una pista tal ... Como era de esperar de alguien que es la atracción atención las constelaciones.] El tono del Dokkaebi se llenó de admiración sincera. [Como usted ha dicho, puede sobrevivir a esta sub-escenario si se paga monedas, incluso si fallas.]

"¿Cuánto cuesta?"

[Pagar 5.100 monedas. A continuación, te dejaré vivir.]

Miré a cuántas monedas actualmente que poseía.

[Monedas Possessed: 5100 C]

No pude evitar una sonrisa. Este mocoso estaba metiendo en este momento.

"Eso es demasiado."

[Jaja, entonces no te mueres? Es a mí a aceptar las monedas o no. Si haces algo mal, sólo puede terminar aquí.]

"Entonces me mate."

[... Huh?]

"Mátame."

[······.]

"Usted no me puede matar?"

El Dokkaebi no se movió. Esta fue una reacción natural. Después de todo, él estaba teniendo un montón de diversión con mí en este momento. Por otra parte, él no habría llegado hasta aquí para ver si él había estado planeando matarme. Para este individuo, que tenía que sobrevivir aquí o por lo menos a morir miserablemente.

[Jaja. Usted está realmente haciendo me da rabia. Mira, ahora ...] cejas en forma de planos de la Dokkaebi retorció furiosamente. Era hora de dejar las burlas y llegar al punto principal.

"Dokkaebi de bajo grado, Bihyung. ¿Cómo son las actividades de una serpentina?"

Si había una grieta en la cara, se vería exactamente como esta. Dokkaebi Bihyung mostró confusión por primera vez.

[C-Cómo sabes mi nombre?]

"No ha estado disfrutando de la difusión de los últimos tiempos, ¿verdad? Las constelaciones son demasiado tacaño."

[W-Quién diablos es usted? ¿Cómo lo hace un ser humano ...] cuernos de Bihyung estrecharon. Era una reacción natural. Después de todo, un ser humano ordinario no podía saber sobre el sistema de la estrella Stream. Sin embargo, yo no era un ser humano ordinario.

[Algunas constelaciones tienen dudas acerca de su existencia.]

[Los ojos de la constelación de La Discreta plotter están brillando en su plan.]

A partir de ahora, no era una historia de las constelaciones. Articulé a Bihyung, "¿Qué tal si hablamos después de cerrar el canal?"

Bihyung estaba preocupado y se cierra el canal.

[# BI-7623 de canal está cerrado.]

Una vez que las constelaciones dejaron el canal, Bihyung mostró su verdadera cara.

[No dude en hablar. Usted ... ¿Cómo puede un ser humano ordinario conocimientos acerca de la Corriente de la estrella de radiodifusión?]

"Eso no es importante."

[¿Qué?]

"Bihyung, ¿quieres ser 'rey de la dokkaebis'?"

[Ahora que-]

"¿No te gustaría ser el mejor streamer en la red, superando Dokgak y Gildal?" La tez de Bihyung estaba cambiando. "Dokkaebi Bihyung, firmar un contrato conmigo. Luego te haré el rey de los dokkaebis."

sistema de la estrella de la corriente de difusión corriente de estrellas, diseñado para transmitir su contenido a todo el universo. Los suscriptores eran constelaciones en la parte superior de las galaxias distantes, los actores eran humanos como yo, y el narrador que conecta las dos partes fue el Dokkaebi antes de mí.

[Ja, hahahahat! ¡Estás loco! Un ser humano loco! Debería haber sabido que cuando se negó el patrocinio de las otras constelaciones!] Bihyung rió por un largo tiempo antes de abrir la boca de nuevo. [No sé cómo se sabe sobre Star corriente de Difusión, pero no puedo aceptar la oferta. Soy un Dokkaebi, no una constelación. No puedo ser su patrocinador.]

"Usted parece tener mal entendido. Nunca te dije que fuera mi padrino."

[¿Qué?]

"Soy muy consciente de que eres una Dokkaebi débiles. No necesito tu fuerza. Necesito su canal."

[¿Mi canal?]

"Ya que parece que no puede entenderme, ¿hay algún problema con el parche de idioma coreano?"

[No, ¿qué es esto?]

"Voy a explicarlo con sencillez. Quiero firmar un contrato exclusivo con el canal."

Bihyung hizo una expresión en blanco antes tardíamente recuperado su espíritu. [Espera un minuto. ¿Quieres hacer un 'contrato de flujo' conmigo ahora?]

"Si."

Un contrato de flujo fue originalmente un contrato entre Dokkaebi y constelaciones. la encarnación de la constelación aparecería en un canal en particular, y de la Dokkaebi recibiría una parte de las monedas ganadas por la encarnación de la constelación como una comisión. Originalmente, la persona que era la encarnación no sería capaz de intervenir en el presente contrato. Se le llamó el patrocinio, pero la encarnación contratada no era más que un esclavo.

[Hahat, esto es un éxito.] Bihyung rió detrás de sus pequeños dedos. La atmósfera que rodea estaba cambiando. [No sé cómo se sabe de esas cosas, pero creo que a algunos se atreve humanos mencionar el contrato de flujo? Por otra parte, es un error trivial sin patrocinador?] Como se cambió de tono, el aire circundante se llenó con la intención de matar. De hecho, incluso una Dokkaebi bajo nivel era fuerte en comparación con los seres humanos. Sin embargo, no fue suficiente para hacerme retroceder.

"Vale la pena firmar un contrato porque no tengo patrocinador."

[…¿Qué?]

"¿Qué te parece el propósito de una constelación es entrar en un canal?" A la pregunta repentina, Bihyung parecía un mal estudiante. A partir de ahora, era un momento especial para la conferencia Dokkaebi bajo nivel. "Usted no tiene que ser tan nervioso. Usted ya conoce esta información. Pero revisemos de nuevo para ver lo que significa."

Bihyung fue capturado en mi ritmo y asintió a su pesar.

"Los suscriptores de la estrella Stream se pueden dividir ampliamente en dos grupos. Un grupo es el 'amantes de la diversión' que buscan aliviar su aburrimiento con el canal. El otro grupo consiste en los 'encarnación buscadores' que quieren encontrar una encarnación de contrato con ellos. ¿no es así?"

[Si. Así es.]

"Por esta razón, debe ser capaz de satisfacer uno de los dos grupos con el fin de convertirse en un canal famoso en Star Stream. En otras palabras, ya sea de palo a los amantes de la diversión o la encarnación solicitantes. Tienes que atraer a uno de ellos adecuadamente ".

[Usted está moderadamente bien informado. ¿Y qué? ¿Qué hace este contrato tiene que ver con qué constelaciones suscribirse?]

"No sé cuántos indirectas más tengo que darle. Esta es la razón por su número de abonados todavía no ha terminado tres dígitos."

[…Cállate. Decirlo rápidamente.]

Al ver Bihyung empujó sus pequeños cuernos me lindamente, era difícil creer que el Dokkaebi había volado la cabeza de la gente hace un tiempo. Ahora era el momento de dejar de burlarse de él y tener una oportunidad.

"¿Qué pasa si hay un canal que puede satisfacer tanto a los amantes de la diversión y los buscadores encarnación?"

[¿Qué estas diciendo? Tal cosa es imposible. Incluso si es posible, es sólo por un tiempo.]

Las palabras de Bihyung eran correctas. La razón por la que era imposible satisfacer todas las constelaciones se debió a las características del grupo de los 'buscadores' encarnación. El propósito de estas constelaciones era "descubrir una encarnación. Se cambiaron los canales tan pronto como el Patrocinador Selección había terminado. Debido a esto, el grupo de investigadores encarnación eran los clientes sólo temporal. Sin embargo…

"Esa es una historia de cuando la Selección Patrocinador procede normalmente."

[¿Qué?]

"¿Qué pasa si hay una encarnación que no firme un contrato con cualquier constelación? Además, ¿y si esa encarnación muestra una habilidad que trasciende todo encarnaciones con los patrocinadores?"

La existencia de una encarnación fuerte atraería a los ojos de las constelaciones. Si esta encarnación continuó rechazando la selección de un patrocinador, el grupo 'encarnación' buscadores también seguiría suscribirse sin abandonar el canal.

[W-espera un minuto! Tú- ¿Es por eso que usted no ha seleccionado un patrocinador ....?]

"Sí, eso es correcto."

[Ja ... Esto es interesante.] Bihyung me sonrió. [Convirtiéndose en la encarnación más fuerte sin un patrocinador ... Si no hay tal cosa, desde luego, no sería un sueño para convertirse en el mejor canal de la estrella Stream. Pero tal encarnación no puede existir.]

"¿De verdad piensas eso?"

[... Tengo que reconocer que no es normal. Usted ha atraído la atención de las constelaciones desde el principio, y gracias a ello, también ha estado divirtiéndose. Sin embargo, hay un límite a sus delirios. ¿No te has dado cuenta de que después de pasar por eso? Un ser humano ordinario no puede vencer a una encarnación. Esa es la ley del mundo.]

"No lo sé."

[Usted ya ha perdido la oportunidad. Mira a tu alrededor. Este no es un escenario principal. Fallaste un sub-escenario, y ahora su vida está en riesgo. No hay constelaciones que miran You-]

"¿De Verdad?"

[...?]

"Por ahora, las constelaciones tienen que estar en un alboroto. No? No clama a todos por el canal que se abrió rápidamente?" Bihyung estaba en silencio. "¿No son todos ellos volverse loco con la curiosidad en este momento? ¿Quién es ese loco que iba en contra de la variable independiente? ¿Es realmente un profeta? ¿Puede realmente ver el futuro? Si es capaz de ver el futuro, ¿por qué son comidos por el ictiosaurio?"

[S-Stop! Usted está…]

"A partir de ahora, voy a demostrarlo. Así que cállate y haz lo que te digo. ¿Desea convertirse en el rey de dokkaebis?"

La mirada con la que Bihyung estaba usando para mirarme estaba cambiando, y pude oír el sonido de él tragando. Bihyung estaba preocupado. Sin embargo, en cualquier caso, no había nada que perder si me creyó aquí. En ese caso…? Las pupilas de Bihyung se movieron rápidamente. [A continuación, vamos a resolver el fracaso escenario por primera vez. Dame 5.100 monedas ...]

"¿Qué estás diciendo? No dejé."

[... Eh?]

"Tal vez me he encontrado con las condiciones por ahora ..." Me aflojé mi cuerpo y me levanté de mi asiento. Mi cuerpo estaba rígido fría. Bihyung todavía tenía una expresión tonta en la cara. "Abrir el canal. Se iniciará pronto."

[Inicio, lo que voluntad-]

A continuación, un mensaje resonó en el aire.

[El escenario oculto ha llegado!]

+

[Oculto Escenario - comandante Slayer]

Categoría: Hidden

Dificultad: A +

Condiciones claras: Mata al ictiosaurio 'comandante de mar' y escapar de su estómago.

Tiempo límite: 10 días

Compensación: 9.000 monedas

Fallo: Muerte

+

"Mira, no te digo que estar preparado?"

Había tres tipos de escenarios en el modo de subsistencia. El escenario principal estuvo a cargo de progresar la historia principal, los sub-escenarios fueron los responsables de eventos menores, y los escenarios ocultos solamente se abrieron a través de condiciones especiales.

[¿Cómo demonios ...?] Labios de Bihyung estaban temblando por la impresión. A diferencia de los escenarios principales y sub-escenarios que un Dokkaebi estaba a cargo de, los escenarios ocultos se caracterizaron por su apariencia automática cuando se cumplan ciertas condiciones.

"Ni siquiera sabe. Usted Dokkaebi de bajo grado."

[Usted ... ¿Qué demonios?]

"De todos modos, si puedo aclarar esto, voy a demostrar que tengo la capacidad para el contrato, ¿verdad?"

Bihyung observaba la pantalla escenario con los ojos tristes. Me miró con una mirada cuidadosa y preguntó: [Este escenario, la dificultad es A +. ¿De verdad cree que puede desactivarla?]

"Si."

Hubo una pequeña ola como el río Han agua se estrelló contra la pared del estómago del ictiosaurio. Bihyung se quedó en silencio por un momento antes de abrir la boca, [... Está bien. Si usted tiene éxito en la limpieza de este escenario a continuación, voy a aceptar el contrato.]

"Los términos del contrato serán negociados después de que el escenario se borra."

[Así arrogante ... Entonces voy a abrir el canal nuevo. Por favor, intente duro.]

"Ah, espera un minuto." Sería difícil si se fue tan pronto. Tenía algo de comprobar. "Usted tiene algo que queda por hacer."

[... qué se trata ahora?] Tono de burla de Bihyung era algo molesto.

"Corregir un error del sistema para mí."

[¿Error del sistema?]

"Mi atribuye ventana no se abre."

[De ninguna manera. El sistema no puede tener un error. El sistema de escenario es perfecto.]

"Tome un vistazo a ti mismo."

Bihyung me miraba con ojos sospechosos y comenzó a murmurar algo.

[El Dokkaebi 'Bihyung' ha utilizado 'La interferencia del sistema' en usted.]

interferencia-it sistema era una habilidad interferencia absoluta que sólo podría ser utilizado por dokkaebis con el derecho de interferir en el escenario. De hecho, no estaba claro si la razón por la que no podía ver la ventana de atributos ha producido un error o no. Sin embargo, al menos la Dokkaebi sería capaz de averiguar algo. Dicho esto, si no podía entenderlo, que era también un beneficio para mí.

[La habilidad exclusiva, 'cuarta pared' se activa!]

En el momento siguiente, saltaron chispas en el aire y golpearon Bihyung.

En cuanto a la situación, tengo una idea de lo sucedido. "¿Qué es? ¿Es algo malo?"

[Esto no es posible. ¿Cómo puede haber un servidor de seguridad evitando la interferencia del sistema ...?]

Parecía cuarta pared bloqueado no sólo las habilidades de una encarnación, pero la interferencia del Dokkaebi así. Si esto era cierto, significaba que nadie en el modo de subsistencia podría ver a mi ventana de atributos, incluido yo mismo. Que interesante. Era el perfecto estado para convertirse en un estafador.

"Olvídalo."

[Espera P-por favor! Yo puedo hacerlo. U-Uh. ¿Qué pasa si hago esto?]

"Usted no puede hacerlo."

[Kuaaack!] Bihyung gritó como si hubiera recibido una descarga eléctrica. El pelo blanco esponjoso en su piel fue quemada negro. [T-Esto! ¡Esta!]

"Está bien. Si no puede hacerlo y luego se detiene. Voy a pedir otro favor."

[Esto no puede ser! Soy Dokkaebi Bihyung. Si no puedo resolver esta situación, el honor de la dokkaebi-]

Miré el reloj. Habían pasado una hora desde que el ictiosaurio comió. No había tiempo para perder el tiempo de esta manera.

"La bolsa Dokkaebi."

Bihyung detuvo su acción inútil de la excavación en el aire. [¿Qué?]

"Abrir la bolsa Dokkaebi."

[... Cómo sabe usted de eso?]

"¿Vas a abrir?"

[Solo una encarnación con un patrocinador puede utilizar la bolsa Dokkaebi ...]

"Es cierto que todas las encarnaciones que utilizan la bolsa Dokkaebi tienen un patrocinador, pero no hay ninguna regla que una encarnación sin un patrocinador no puede utilizar la bolsa Dokkaebi."

[... Espera un minuto.] Bihyung sacó un manual y lo confirmó. [En este punto, no sé si soy un Dokkaebi o usted es. Son en realidad un Dokkaebi?]

El Bihyung sonriente levantó las dos manos. [... Está bien, no hay problema si lo usa. Sin embargo, la bolsa Dokkaebi sólo puede utilizarse cuando el canal está abierto para fines de transmisión. ¿Está bien?]

"Está bien."

[# BI-7623 canal está abierto.]

[Han entrado en las constelaciones.]

A continuación, una corriente eléctrica apareció en el aire, y surgió una pantalla transparente delante de mí.

[Bienvenido a la tienda de la moneda, el 'Dokkaebi bolsa.']

La bolsa de Dokkaebi ...

Fue el momento en que se abrió este mundo maldito 'almacenan efectivo'.

* * *

Había dos maneras de utilizar las monedas en el modo de subsistencia. Uno de ellos era para elevar el nivel de las estadísticas tales como el físico y la fuerza. El otro era para utilizarla como una forma común de moneda que podría ser utilizado en varias tiendas, incluyendo la bolsa de Dokkaebi.

[¡Cómpralo ahora! Un paquete inicial para su encarnación de 2.500 monedas!]

[A día de hoy sólo es especial! Un paquete de crecimiento del 300%, crecen más rápido que los demás!]

[¿Elegiste accidentalmente una encarnación con un mal atributo? No se preocupe! El 'Atributo Random Box' que puede cambiar aleatoriamente el atributo ha sido puesto en libertad!]

Hubo numerosos artículos de monedas, incluyendo varios paquetes. Todos los anuncios en la bolsa Dokkaebi estaban dirigidas a las constelaciones que crían encarnaciones. Esto era natural ya que los clientes originales de la bolsa Dokkaebi eran constelaciones. Me deshice de las ventanas de publicidad pop-up, una por una.

A pesar de que no era nada en comparación con los 'desastres' que surgieron en el quinto escenario principal, un ictiosaurio comandante de mar no era diferente de un desastre para las encarnaciones de etapa temprana. Para derrotar al ictiosaurio, que necesitaba algunos artículos que se venden en la bolsa Dokkaebi.

'Veamos…'

Miré el catálogo antes de mirar por encima a Bihyung. "Hey, estas son las únicas cosas que puedo comprar en este momento? ¿Hay una función de búsqueda?"

[En ese ... Mierda. Espere. Constelaciones. Por favor. Por favor calmarse.] Explicaciones Desde el momento en el canal abierto, Bihyung había estado repitiendo con cómico-como gotas de sudor en su rostro. [Fue sólo un error del servidor que se cerró la emisión fuera por un tiempo! Yo no lo apago a propósito.]

Hubo un total de 20 estrellas por encima de la cabeza de Bihyung. Dado que no muchos de ellos habían abandonado el canal, parecía que un buen número de constelaciones todavía querían ver lo que me había pasado. Por supuesto, no todas las constelaciones eran amables.

[Algunas constelaciones están cuestionando la imparcialidad de la emisión!]

[Algunas constelaciones son sospechosos de los privilegios que ha recibido!]

No fue inesperado. Mientras que la emisión haya sido apagado, un escenario oculta había comenzado, y la bolsa de Dokkaebi había sido abierto. No era de extrañar que las constelaciones se sorprendieron.

[No hay, las preferencias? Mira esto, Constelaciones. Soy una Dokkaebi. ¿No sabes que yo se extinguirá si hago eso? ¿No saben que el voto narrador no es la luz?]

"¿Me ayudarás?"

[... Hay un botón de búsqueda de productos en la esquina inferior derecha.]

"Gracias."

No hice caso de Bihyung y pulsó el icono de la lupa en la parte inferior de la ventana de paquetes.

[La función de búsqueda de productos se activa.]

[La función de búsqueda de productos se limita a 5 veces al día. Cualquier inspección adicionales tendrán un costo de 100 monedas por búsqueda.]

En cualquier caso, era la misma para los seres humanos y Dokkaebi. El número total de búsquedas gratuitas que se dio fue de cinco. Dos búsquedas fueron suficientes para comprar los materiales que necesitaba, así que tuve tres búsquedas izquierda.

[La constelación Reservado trazador se pregunta acerca de su plan.]

'Sí, ser curioso. Si tienes curiosidad, seguir viendo '.

[La constelación 'abisal Negro Dragon Flame' está mirando con enojo a sus acciones.]

"No ver si se va a conseguir todo torcido.

Abrí la boca para utilizar la función de búsqueda, "Buscar en la partida 'antiguo dragón'."

[Hay tres resultados de búsqueda.]

Una pequeña ventana emergente pronto surgió.

[* Corazón del antiguo Dragon - Imagen:?

* Bone antiguo de Dragon - Imagen: 1

* Cuerno de antigua Dragon - Imagen: 1]

Elegí corazón del antiguo dragón.

[Información del artículo]

[Nombre: Corazón de dragón antiguo

Valoración: SS

Descripción: Un corazón que contiene el poder mágico del antiguo dragón 'Ignitus.' Posee poder mágico casi infinita, y el atributo 'Hellfire' será adquirida si un trasplante de corazón es exitosa.

Precio: 1.500.000 C

De archivo: Apenas se agotó].

Como era de esperar, que estaba fuera de stock. Desde más allá del catálogo, Bihyung, que estaba tratando con las constelaciones, me miraba con su mandíbula cayó abierta.

[Loco. ¿Cómo sabes que la información sobre el antiguo dragón?]

"Acabo de llamar a un nombre bonito."

[... Parece que una mentira.]

Me encogí de hombros. En las Formas originales de supervivencia, ya se determinó el dueño del corazón del dragón antiguo. Si recordaba correctamente, el propietario del corazón estaba actualmente en Italia. Eran una persona con buena suerte, conseguir tal un diamante de un patrocinador. Llamé varias más nombres de productos.

[La búsqueda de productos relacionados se ha completado.]

[* Ojos de Gran Demonio - Stock: 0

* Pure White Energy Star - Stock: 1]

Los ojos del gran demonio se agotaron ... Parecía manos de las constelaciones eran muy rápido. Bueno, no podía comprar el artículo de todos modos ya que el precio de venta fue de 1 millón de monedas. En cualquier caso, era bueno tener un patrocinador. Ahora la encarnación con los ojos del gran demonio crecería y destruir los escenarios principiantes.

[Lo que en realidad? ¿Qué tipo de trampa está usando? ¿Cómo sabe usted acerca de los artículos que se pueden encontrar solamente en la búsqueda?]

"Acabo de decir nombres plausibles."

Entre los tres elementos que me han buscado, sólo el Pure White Energy Star estaba en stock. Por otra parte, el precio era de 10.000 monedas, por lo que no podía comprar ahora. Lo puse en el carro de compras por ahora.

[¿Qué, estás comprando?]

"No en este momento. Soy sólo compras de la ventana."

[UH, lo que es una pérdida de tiempo.]

"Voy a comprar otra cosa, así que traiga los artículos que llamo a cabo a partir de ahora."

Llamé a cabo varios nombres de los elementos. Después de un momento, una lista de elementos surgió frente a mí.

[* El moco del martillo Seahorse - Stock: 124

* Advierte espina de Piedra Hog - Stock: 17]

He comparado a la lista de mis recuerdos. El caballito de mar martillo, que era la comida del ictiosaurio, y el cerdo de piedra, que era la némesis de especies marinas ... No había ninguna duda. Esta combinación fue la mejor a la hora de atacar a un ictiosaurio.

"Cuatro de moco, cuatro espinas. Se encuentra a 800 monedas?"

[Sí, pero ... ¿a dónde vas a usar estos artículos diversos?]

"No es necesario saber".

[... Yo no quiero ser entrometido, pero ¿por qué no comprar algo más? Por ejemplo, esta técnica Woryeong espada. Es originalmente 8.000 monedas, pero ahora se venden por 4.000 monedas. no comprar este ser más útil para limpiar el escenario?]

"Gracias, pero sólo voy a comprar esto."

Bihyung no estaba satisfecho, pero no recibió el pago de todos modos.

[800 monedas se han consumido.]

En la oscuridad, un polvo con gas se reunieron, y los cuatro espinas alargadas y cuatro bolsillos de moco negro apareció.

[No puedo dar un reembolso si te arrepientes ahora. ¿Lo entiendes?]

"Lo sé." Asentí con la cabeza brevemente y trabajo comenzado. Me quité la parte superior, lo ató a la cintura, y las espinas atrapado en el hueco entre mi top y mi cintura, mientras que los bolsillos se colgaban de la cintura. El aguijón de la piedra de cerdo era rechoncha, pero se convirtió en punto al final. Era aproximadamente un metro de longitud. Fue un tamaño razonable para perforar algo.

[Hrmm ... Entonces me va a ir. No me puedo quedar contigo. Hay algo divertido en otro lugar.]

"Hazlo."

[Huhu, a continuación, colgar en él. Espero que la historia les bendecirá.]

Bihyung desapareció en un destello de luz, y el entorno se oscureció de nuevo. Podría utilizar la luz de mi teléfono inteligente, pero quería ahorrar la batería tanto como sea posible. En la oscuridad, la espina piedra cerdo estaba emitiendo una luz azulada. Era una luz débil, pero sería suficiente por el momento.

Saqué una espina y lo balanceó. Tal vez fue porque no tenía una habilidad tales como armas de formación o encarnación de todos los soldados, pero no podía acostumbrarse a la celebración de la espina.

[Algunas constelaciones se aburren.]

Las constelaciones impacientes dejaron el canal. No podía verlo, pero Bihyung probablemente estaba inquieta en este momento. A continuación, pasó una hora.

Derecha, izquierda, arriba y abajo. Yo no le gustó, pero ya no tenía una manipulación de la espina problema. El acabado de la superficie era áspera y no parecía que iba a deslizarse fácilmente de la mano. Era el momento de comenzar. He utilizado la fuerza apropiada y clavé en la pared ictiosaurio por encima de mí.

Tiing!

Era como meter una pared elástica de caucho como la espina rebotó. Mi fuerza actual no era suficientemente alto como para desgarrar el estómago del ictiosaurio. Probablemente sería el mismo si utiliza una habilidad. En ese momento, los pequeños orificios en la parte superior de la pared del estómago apertura simultánea. Entonces un líquido absolutamente repugnante derramada.

"Kuweek!" Una de las personas demoníacas que flotan en algo en el estómago empezó a chillar. La piel de la persona demoníaca empezó a arder. La digestión del ictiosaurio había comenzado. los jugos digestivos del ictiosaurio mezclan rápidamente en el agua del río y empezaron a derretir el hormigón y otros productos flotantes.

No había tiempo. Sin embargo, se va como estaba previsto. Salté del objeto flotante y agarró una protuberancia en la pared del estómago. Entonces empecé a subir por la pared como si fuera la escalada en roca.

Gorgoteo gorgoteo gorgoteo.

La salida de los jugos digestivos estaba justo encima. Pongo la espina en mi boca y agarró una bolsa de moco del caballito de mar martillo. Verter el líquido azul oscuro misterioso en mi mano, y luego apliqué el moco con cuidado sobre la espina, desde la punta hasta el final. Lo hice con precisión y cuidado, al igual que la aplicación de crema de afeitar a un área que ser afeitado. Si la crema de afeitar protegida la piel de la maquinilla de afeitar, entonces el moco protegidos de la espina de los jugos digestivos.

'Vamos.'

Levanté la espina hacia el lugar donde los jugos digestivos venían. El ángulo era correcta y que utiliza mi fuerza máxima. Los jugos digestivos corrían por la espina y se disuelven en la piel en el antebrazo. Experimenté un dolor terrible, pero no se detuvo. Si he cometido un error aquí, todo habría terminado.

[La habilidad exclusiva 'cuarta pared' ha aliviado un poco el dolor.]

Borboteo, gorgoteo. Chururuk ...

En poco tiempo, la espina atascado hasta el punto de emisión.

"Solo uno."

Después de un profundo suspiro, saqué otra espina de mi cintura. He aplicado el moco de la seahorse martillo sobre otra espina, encontrado otra de apertura, y bloqueado.

[Algunas constelaciones admiran su calma.]

[Las constelaciones que han patrocinado 200 monedas.]

He utilizado este método para bloquear tres puntos de apertura. Había una cierta izquierda, pero las pequeñas aberturas no se liberan grandes cantidades de fluidos digestivos. Había una espina que queda en la parte superior fuertemente atada a mi alrededor. Todo lo que quedaba era una espina y dos bolsillos de moco.

He utilizado el moco restantes en mi piel y la ropa, y después se vierte el resto de mi garganta.

"Kup."

El sabor a pescado en mi lengua estaba enfermando pero era mejor que morir. La amargura era nada comparado con el desastre que ocurriría a partir de este momento. Era unos cinco minutos después de que todo el estómago empezó a temblar.

... Todo había comenzado.

Kieeeeeeek-!

El ictiosaurio dejó escapar un grito doloroso. Los vasos sanguíneos en la pared del estómago se retorcía, y las espinas se estaban expandiendo visiblemente en los vasos sanguíneos. Las espinas en las aberturas habían comenzado su actividad de crecimiento agresivo. Esto fue debido a las espinas del cerdo piedra crecieron en respuesta a los fluidos corporales de las especies de agua de mar.

Las espinas, que se habían vuelto inmunes a los jugos digestivos debido a la mucosidad aplicada, absorben los fluidos circundantes y comenzó a echar raíces en el cuerpo del ictiosaurio. espinas del cerdo piedra no dejaría de expandirse hasta que el ictiosaurio estaba completamente muerto.

Mientras observaba el remolino de líquido bajo mis pies, me agarró una espina con fuerza. Había hecho todo lo que pude. A partir de ahora, era una lucha mental. Ya sea que iba a morir o este chico iba a morir. Sólo uno de nosotros sobreviviría.

No sabía cuánto tiempo pasaba. Mi respiración se interrumpe a menudo, y todos mis músculos eran tan rígido que apenas podía moverlas.

[Algunas constelaciones admiran su voluntad de sobrevivir!]

[Las constelaciones que han patrocinado 100 monedas.]

Sin embargo, persistía. Persistí porque creía que podía aguantar. La luz emitida desde la espina en la oscuridad confirmó que estaba vivo. Después de confirmar que la temperatura cae de la pared del estómago, estaba convencido de que el ictiosaurio estaba muriendo.

[La constelación 'Demon-como juez de Fuego' admira su espíritu.]

[La constelación que ha patrocinado 100 monedas.]

Cuando tuve hambre, puse mi lengua hasta el final de la espina. El fluido condensado que fluía contenía la fuerza de la vida absorbe en el ictiosaurio. La razón por la que bebía el moco de antemano había sido para absorber este concentrado.

[Su cuerpo ha aumentado ligeramente debido a la absorción de la energía del ictiosaurio.]

No hubo un efecto inmediato de mis niveles de Estadísticas aumentando, pero por el momento me escapé del ictiosaurio, yo ganaría al menos dos niveles en el físico. No funcionaría a un nivel más alto, pero este fue uno de los pocos trucos que podría utilizar para elevar mi físico sin necesidad de utilizar monedas.

De hecho, esto no era un sueño. Esto era todo lo que podía hacer. Estaba a un lector ordinario, no un protagonista. Se sentía como si me despertaba gritando en la cama en cualquier momento, pero no hay tal milagro no importa cuánto Pestañeé.

... madre estaría bien. Ella estaba bien. Esto no era nadie, era 'madre'.

Me quedé dormido cada vez que el líquido en el suelo drena y despertaba cada vez que el agua del río frío entró en mi boca. Entonces, finalmente, la digestión del ictiosaurio detuvo. El calor de las vísceras de repente se enfría y el revestimiento del estómago elástica solidificó gradualmente. Por lo tanto, podía estar seguro de ello.

El ictiosaurio había muerto.

[... Usted es realmente grande.] Había una luz brillante en la oscuridad, y la tenue figura de Bihyung estaba flotando en el aire. [Uso de la espina de cerdo piedra como esta. Ni siquiera había pensado en ello. Constelaciones, no es lo mismo para usted?]

Bihyung miraba espina del cerdo de piedra que emite una luz tenue.

[El cerdo de piedra es un tipo que vive principalmente en la costa y se alimenta de pequeñas especies marinas. Se insertan el aguijón en la piel de la presa, pero no pensé que sería utilizado para tapar las aberturas de los jugos digestivos ...]

los ojos brillantes de Bihyung no me estaban mirando. Las palabras no eran una explicación para mí tampoco.

[Algunas constelaciones están sonriendo como si ya saben.]

[Las constelaciones que han patrocinado 100 monedas.]

[Algunas constelaciones entienden tardíamente su juicio.]

[Las constelaciones se quejan de que usted debe decirle al hablar a sí mismo a partir de ahora.]

No hice caso de los mensajes de las constelaciones y bebía el último del líquido condensado.

[Su cuerpo ha aumentado ligeramente debido a la absorción de la energía del ictiosaurio.]

[Su nivel físico ha aumentado!]

[Physique Lv. 11 -> Physique Lv. 12]

He logrado mi propósito previsto. Bihyung bajó a mí y me tocó el brazo quemado. [Por otra parte, el moco ... yo no sabía que el moco de los caballitos de mar martillo era tan potente.]

Originalmente, mi piel debería haber derretido por los jugos digestivos del ictiosaurio. Abrí la boca para detener sin sentido de Bihyung. "El moco del caballito de mar martillo es inmune a los fluidos digestivos. Éstas se han desarrollado de esta manera después a menudo siendo comido por los ictiosaurios."

[Algunas constelaciones admiran su conocimiento.]

Entonces Bihyung me miró con una expresión traicionado. [Perdone, pero debería ser el que explicar ...]

"Lo hice porque no se sabe. Ahora es la explicación más?"

[…Si.]

"Entonces dame la recompensa."

[Cheeky bastardo] Bihyung quejó mientras que un mensaje de recompensa apareció frente a mis ojos.

[El escenario oculta ha terminado.]

[Usted ha obtenido 9.000 monedas en compensación.]

[Usted es el primero en tener éxito cazado una especie de 7º grado.]

[Se han ganado 1.000 monedas como recompensa los logros.]

9.000 monedas más un adicional de 1.000 monedas. Era un ingreso muy grande.

[Monedas Possessed: 14800 C]

Si he añadido las 500 monedas donadas de la filmación de mi supervivencia, el ingreso total fue de 10.500 monedas. Fue por encima de mi objetivo.

[Haha, Constelaciones. ¿Le ha gustado este? Vamos a ver rápidamente un anuncio antes de ir directamente al siguiente escenario!]

Podía oír los sonidos débiles de un anuncio en alguna parte. Nueva apertura escenario contó paquete, 8.800 monedas ...

Una vez que los ojos de las constelaciones desaparecieron, Bihyung empezó a hablar a mí de una manera amigable, [Sigh ... Fue una gran supervivencia. La respuesta por parte de las constelaciones era increíble.]

"¿Cuánto tiempo pasó?"

[Cuatro días. Yo estaba en suspenso durante todo el tiempo que estaba viendo. Estaba usted al tanto de las veces?]

"Mi teléfono inteligente murió."

Se había tomado más tiempo de lo que había pensado. El objetivo original había sido dos días ... Bueno, Yoo Jonghyuk tardó cuatro días en la cuarta ronda de atrapar un ictiosaurio, por lo que la velocidad no era lento.

De todos modos, lo hice. "

Una agradable sensación de plenitud cubría todo mi cuerpo y me dio la confianza. Yo era una persona ordinaria con habilidades ordinarias, pero aún así, esto no significaba que sólo podía hacer cosas ordinarias.

"…Qué divertido."

Era extraño. Una novela que no habían sido útiles durante 28 años ahora me hacía extraordinaria.

[Oh, estás hablando a ti mismo ya?]

"..."

[¿No es bueno? Para una encarnación, hablar con uno mismo es esencial. Por supuesto, hay constelaciones que no les gusta, pero por lo general ...]

"Cierra la boca y abrir la bolsa Dokkaebi."

[¿Por qué? ¿Vas a comprar algo?]

"Yo no voy a comprar pero la venta."

[Maldición, voy a tener que cortar el anuncio corto. Constelaciones, espera un segundo. Voy a ajustar el volumen.]

Como Bihyung abrió la bolsa Dokkaebi, miraba las espinas incrustadas en la pared. La barrera superior se endureció, y grietas profundas formada alrededor de las espinas. Por lo tanto, ahora podría aplastar a través de la barrera superior con mi fuerza. Rompí el pequeño muro a poco con la espina restante. Poco después, me encontré con el núcleo del ictiosaurio que se ilumina en azul.

[Ichthyosaur de Core]

Era un núcleo éter encontrado en especies monstruo séptimo grado o superior. Podía subir mi nivel de energía mágica y sin monedas si los ingiere. Era buena calidad, ya que era un ictiosaurio comandante grado mar. Con mucho cuidado al cortar la carne alrededor del núcleo, mientras que Bihyung me miró con una expresión atónita.

"Voy a vender esto."

[De verdad…]

"Por supuesto, no me refiero a vender a usted. Voy a poner en la subasta Dokkaebi."

Bihyung lo aceptó como si estuviera cansado de preguntarme nada. [Suspiro ... hacer lo que quiera. ¿Cuánto vas a cargo?]

"No voy a vender por monedas. Lo vendo por medio del trueque."

[Maldición, que conoce todas las clases de cosas,] Bihyung quejó mientras se carga el artículo a la subasta Dokkaebi. Sus deseos eran simples. Este tipo podría escuchar mejor de lo que pensaba.

"Alguien se mostrará a comprarlo. El artículo intercambiado debe ser 'Broken fe'".

[Broken Fe? Hay una persona con ella ... En cualquier caso, se haya registrado.]

"Sí. Y voy a comprar ..."

Vi Pure White Energy Star en el carrito de compras. De hecho, nadie lo había comprado todavía. La mayoría de las constelaciones no eran muy conscientes del valor de los artículos de la moneda. Los objetos de valor en la bolsa Dokkaebi no eran incondicionalmente buena.

[Espera un minuto, ¿puedo hablar contigo un momento?]

En palabras de Bihyung, el volumen de publicidad aumentó de nuevo.

[Las constelaciones se quejan del anuncio de larga duración.]

Una vez vi que una mayor anuncio había aparecido, tenía un presentimiento de lo que quería decir Bihyung.

"¿Es el contrato?"

La publicidad era la única manera de ocultar los ojos y los oídos de las constelaciones sin necesidad de apagar la emisión. A partir de ahora, no era una historia de las constelaciones.

[Si. No estaba segura, pero me convencí después de este escenario. Bueno ... Vamos a tratar de una vez. Yo te puedo ayudar un poco.]

"¿Esto no violar la promesa de la serpentina?"

[Ah, por supuesto, no puedo realmente le ayudará. Sólo estoy diciendo eso. Va a firmar el contrato?]

"¿Cuales son las condiciones?"

[Echar un vistazo.]

El Dokkaebi sacó un contrato extravagante que se había preparado. He leído el contrato que surgió como una ventana transparente en el aire.

-

[Corriente del Convenio]

1. Encarnación Kim Dojka (Gap) firmará un contrato exclusivo con Bihyung (Eul) hasta que se completen todos los escenarios o hasta su muerte. [1]

-

"... Yo soy la brecha?"

[Jaja, no los seres humanos de esta manera? Esto no quiere decir nada. Sigue leyendo.]

-

2. Encarnación Kim Dokja (Gap) nunca se elegirá un patrocinador hasta que todos los escenarios han terminado o hasta su muerte.

-

Este fue también como se esperaba.

-

3. Encarnación Kim Dokja (Gap) sólo debe ser activo en el canal de Dokkaebi Bihyung (EUL).

4. Encarnación Kim Dokja (Gap) y Dokkaebi Bihyung (Eul) distribuirá los ingresos de contratos de corriente, y esta relación se determina mediante consultas mutuas.

······.

10. Encarnación Kim Dokja (Gap) y Dokkaebi Bihyung (Eul) estarán sujetos a la destrucción de conformidad con las leyes de la estrella corriente si se rompen este contrato.

-

He leído el contrato cuidadosamente hasta el último elemento. Aunque pensé que podría jugar algún truco en mí, no vi esa parte. Salvo por una cosa…

"No es la parte más importante."

[¿Qué quieres decir? Usted puede decir que está de acuerdo. El contrato de flujo es un alma prendario]

"Estoy hablando de la relación de pago."

[A-Ahh. Jaja. Derecho.]

Como si este bastardo no sabía que era la parte más importante.

[¿Qué hay de 5: 5? En su lugar, voy a deshacerme de mi cuota de canal. Ah, ¿sabe cómo calcularlo? Voy a dividir con precisión sus donaciones futuras en esta relación. Por ejemplo, si usted consigue 100 monedas, recibirá 50 monedas y recibirá 50 monedas.]

Todos los contratos de corriente fueran como éste. Las constelaciones tuvieron encarnaciones aparecen en el canal del Dokkaebi, y las contribuciones recibidas de otras constelaciones se dividirían en un porcentaje. Esto era normal.

"¿Me estás tomando para una presa fácil? No voy a aceptar."

[¿Qué? P-Pero esto es la relación de liquidación de propuesta de la industria ...]

"Soy una encarnación sin un patrocinador. Cuando la donación a una encarnación sin un patrocinador, las constelaciones tienen que pagar una cuota enorme a la Dokkaebi. ¿No es así que ya disfrutan mucho gracias a mi?"

La mandíbula de Bihyung dejó caer lentamente abierta, pero no tenía sentido hacer esa expresión.

"10: 0 Sólo obtendrá la comisión no tendrá que pagar un solo centavo.".

[¡¿Qué?! Eso es ridículo ... H-¿Qué hay de 7: 3]

La relación cambió en gran medida, pero no iba a conceder.

"10: 0".

[¿Qué es esta puta mierda? Es una ridícula RATE]

"Entonces no acepto. Sólo voy a ir a otro canal. 'Gildal' está haciendo bien en estos días. Yo le pida."

[... 8: 2. No puedo conceder más.]

"10: 0".

[······.] La expresión de Bihyung cambió a una amenaza. Miró a la cabeza como si fuera a explotar en cualquier minuto. Sin embargo, sabía que nunca podría prescindir de un contrato. Mi existencia era su última oportunidad.

"El anuncio está llegando a su fin. ¿No ves que las constelaciones se queja?"

Al final, Bihyung rindió. [Mierda, entiendo. A continuación, va a firmar el contrato?]

Se entregó más fácil de lo que pensaba que lo haría. De hecho, iba a renunciar a las 9: 1.

... Tal vez él ganó más dinero de lo que esperaba. Fue un poco desagradable.

"Sí. Y una cosa más."

[¿Qué? ¿Ahora que?]

"Hay que dar un pago inicial por separado. Dame 5.000 monedas."

La expresión de Bihyung apretado. [Y-realmente ...]

Me reí. ¿Por qué una 'brecha' era una 'brecha' y por qué los seres humanos viven en ella ... Yo dejaría que sabe muy Dokkaebi.

[El contrato corriente ha concluido.]

[Ha recibido 5.000 monedas como pago inicial.]

El anuncio terminó, y las constelaciones regresó. Entonces Palmeé la Dokkaebi en el hombro y dijo: "Vamos a salir de aquí."

Ahora fue el verdadero comienzo.

[1] Gap y Eul se basan en el 10 celeste / celeste tallos. En Corea, se utilizan constantemente para denotar el contratista más grande y más pequeño (respectivamente) en un contrato legal

Una lluvia de meteoros estaba lloviendo en el cielo estrellado. Era una vista que alguien pudiera admirar, pero no Yoo Jonghyuk.

?Se está empezando. ?

La lluvia de meteoros fue el precursor del inicio del tercer escenario principal. Ahora Seúl sería destruido parte por parte de acuerdo con el escenario. Yoo Jonghyuk la vista hacia el cielo antes de bajar la cabeza y miró el río Han. El paisaje alrededor de Puente Dongho fue bastante desoladora ya que el gran grupo de los ictiosaurios recientemente se había movido aguas abajo.

" Fue demasiado. ?

Ya habían pasado tres días desde que Kim Dokja entró en el río Han. Que podría haber sido demasiado para exigir que coger el ictiosaurio justo después del primer escenario.

?De hecho, sería difícil para mí para coger un ictiosaurio en tres días. ?

Sin embargo, sería imposible llevarlo si no pudiera hacer esto mucho. Si ni siquiera podía hacerlo mucho, lo haría sólo impiden Yoo Jonghyuk.

?Un profeta no es un gran problema. ?

Yoo Jonghyuk cerró los ojos con la decepción. Se iba por su cuenta una vez más, sin ningún tipo de compañeros. No fue un gran problema, que había estado sola todo este tiempo.

?Esta vez, sin duda voy a cambiarlo. ?

Yoo Jonghyuk se dio la vuelta, pero tal vez él se había alejado demasiado pronto.

* * *

"Espere…!"

[W-qué?]

Parpadeé varias veces, pero sólo pude ver un techo de color blanco grisáceo. Yo estaba todavía dentro del ictiosaurio. Volví la cabeza y vi la sorprendió Bihyung.

"…Tuve un sueño."

[Ohu, estás tratando de aumentar la curiosidad? No es malo?]

No era mi intención hacer tal cosa, pero no me importó el malentendido.

[Algunas constelaciones quieren que se muda a un nuevo lugar rápidamente.]

Solía ??500 monedas para comprar la fuerza vital del Bosque Ellain para ayudarme a dormir. Pensé que era demasiado peligroso moverse mientras agotado. La fuerza vital del Bosque Ellain alivia rápidamente la fatiga y heridas a cambio de dos horas de sueño. En otras palabras, era un artículo caro.

"... Realmente quiero salir."

Me hablaba a mí mismo mientras se estira mi cuerpo. El sueño que sólo tenía todavía estaba clara. Tal vez no era un sueño.

Kwajijijik!

Escuché el sonido de una dispersión de la corriente eléctrica y Bihyung desapareció sin decir una palabra. Tal vez se fue a hacer su trabajo. Suspiré con alivio. El contrato con la corriente Dokkaebi. Fue una apuesta que nunca me he intentado si no hubiera sabido de Bihyung desde el modo de subsistencia.

Aún así, lo hice con una calma sorprendente. Yo nunca logró ningún contrato en la 'vida real'.

[La habilidad exclusiva, 'cuarta pared' está en uso.]

…Era real. He introducido a la fuerza mi mano derecha sosteniendo la espina. Realmente pensé que este mundo era la realidad.

[Algunas constelaciones quieren que actúes.]

Bueno, no había tiempo para preocuparse por ello. Levanté la espina tan duro como pude en la pared del estómago que pierde su elasticidad. Al mismo tiempo, se oyó el ruido de algo colapso y agua derramadas. Me sumergí en el río Han.

"Púa!"

Afortunadamente, no vi ningún otro ictiosaurios. especies de agua de mar pequeños se acercaron con curiosidad, pero se hizo sentir ninguna hostilidad. No todos los seres humanos atacarían. Dongho puente estaba allí. He utilizado un trozo de cadáver ictiosaurio como un dispositivo de flotación e hice mi camino hacia la tierra seca. Mi piel estaba fría de la agua fría, pero yo no podía preocuparse por ello. Después de 30 minutos de natación, mi mano alcanzó la tierra.

[Algunas constelaciones están nerviosos mirando.]

Normalmente, el peligro vendría inmediatamente después de este mensaje apareció.

[La constelación 'abisal Negro Dragon Flame' está haciendo una sonrisa insidiosa.]

Fue una lástima por las constelaciones, pero algo malo no me sucedería. Fue debido a que ya conocía los peligros.

[Usted ha entrado en la zona del segundo escenario principal.]

[La tierra en el área de escenario está profundamente contaminado.]

[Tenga cuidado con su respiración y el movimiento subterráneo lo más rápido posible.]

El mensaje decía esto, pero, de hecho, no debe estar por encima del suelo desde el momento en este escenario comenzó. ¿Por qué? Mira mi piel ahora.

[Usted ha estado expuesto a una niebla venenosa.]

La piel tocada por la niebla violeta volvió negro. Una vez que he seguido la fuente de la niebla con mis ojos, vi un monstruo haciendo terribles gritos. Era un monstruo masiva de más de 30 metros grande. Esta niebla era el pedo del monstruo de grado séptimo, 'Gran rinoceronte venenosas.

El rinoceronte resopló y se enfrentó a un monstruo en la niebla, que parecía ser una especie de insectos rey en base a la sombra. La lucha en este nuevo mundo no era sólo para los seres humanos. Los monstruos también luchaban por sus hogares. Me moví mientras sostiene la respiración tanto como sea posible.

Eran monstruos 7º grado como el ictiosaurio pero no podía hacer frente a ellos en este momento. En primer lugar, podría matar al comandante de mar, porque yo estaba preparado.

[Ha utilizado los pulmones del mono Ellain.]

Los pulmones del mono era un artículo que compré por adelantado que podría ser utilizado como un sustituto de un purificador de aire durante 20 minutos.

[Algunas constelaciones admiran su disposición!]

La estación de tierra por encima, la estación de Oksu, ya había sido destruido. La estación de metro más cercana de aquí fue 'Estación Geumho.' Tal vez los demás se habían mudado allí. Me moví rápidamente evitando al mismo tiempo las pequeñas especies que estaban comiendo los cadáveres. Yo sólo tenía 20 minutos, por lo que necesitaba para avanzar tan rápido como sea posible mientras que garantizar el suministro.

La primera cosa que necesitaba era la ropa. Mi ropa exterior se fundió por los fluidos del ictiosaurio por lo que era necesario. Por supuesto, había muchos de ellos por todas partes, pero ... me sentí incómodo.

... No se pudo evitar. Busqué algunos cuerpos y la ropa acaparado que se ajustan más o menos. Entonces me dirigí a una tienda cercana. Agarré un par de bolsas de plástico y barrió en los alimentos al azar. Comida sería un artículo comercial valiosa después de ir bajo tierra.

Llené tres o cuatro bolsas como este. Parecía que el color de los pulmones del mono era cada vez más oscuro. No había mucho tiempo a la izquierda. Entonces oí la voz de alguien.

"Ayuda ... me ayuda."

Había alguien sigue vivo? Una joven mujer yacía en un rincón. El envenenamiento estaba progresando en la superficie de la piel, pero la condición no era tóxica severa debido a la máscara que llevaba. Su chaqueta estaba medio retirado y se rasgó un poco de su falda.

"¿Estás bien? ¿Se puede sostenerse en pie?"

"Uhhhh ..."

Hubo un extra de este tipo en el modo de subsistencia? Quería echar un vistazo más de cerca pero no tienen tiempo suficiente. Cogí la mujer y corrió a la estación de Geumho. Di media vuelta y apareció una calle lateral. Ahora la distancia a la estación de Geumho era de 100 metros en línea recta.

Aspiré y empecé a correr con todas mis fuerzas. Podía ver la señal de salida 3 en la distancia.

….Cerrado. A continuación, en el otro lado? Había un fuego de obturación hacia abajo en cada salida debido a la situación de desastre. Podría romper el obturador con la espina, pero si lo hice mal, las personas en su interior podría estar dañado.

"E-salida 4 ..."

Inesperadamente, la mujer que llevaba era muy útil. Corrí hacia la salida 4. Entonces me encontré con un obturador de fuego que estaba rodando hacia abajo. Coloqué la espina en el hueco de la persiana que estaba tratando de cerrar. Alguien gritó: "Mierda, ¿qué es esto?"

"Abre la puerta."

"N-no! Usted no puede entrar! Vete!"

"Hay una persona herida."

"Ya estamos en un estado lleno! No necesitamos a más gente!"

Estaba lleno de gente? Extraño. ¿Había un tal desarrollo?

"No me importa acerca de eso."

He utilizado la espina como una palanca y levantó la obturación tan duro como sea posible. Desde que utiliza las monedas para aumentar mi fuerza para el nivel 10, que ahora tenía la fuerza de media docena de hombres adultos.

"Uwaaaaack!"

Hubo un sonido fuerte y la gente en el otro lado de la persiana se puso nervioso.

"R-Run away!"

Los hombres asustados se escaparon en la oscuridad del pasaje subterráneo. Entré en la estación de seguridad, bajó la persiana y poner a la niña en el suelo.

[Ha introducido la zona de seguridad.]

La niebla venenosa no bajó a la zona subterránea. No había ninguna explicación científica posible. Fue sólo por el 'escenario'.

"Pon esto en tu boca."

Me quité la máscara de la mujer y le entregó los pulmones del mono. No sería curar completamente ella, sino que tendría un efecto neutralizante.

"Um ..." Un débil gemido surgió de la boca de la mujer. La mujer que fue abandonada. De repente me preguntaba acerca de su información. Esta mujer, que era probable que ella había muerto en el desarrollo original. Una voz se escuchó cuando estaba a punto de usar Lista de caracteres.

"¡Ahi esta!"

La luz de una linterna se acercó en la oscuridad. Mis ojos se estrecharon cuando vi hombres que sostienen los tubos de metal.

[ 'Prisionero de la banda de sujeción de Oro' La constelación frunce el ceño ante la aparición de las personas no invitadas.]

Un hombre grande en el centro abrió la boca. Su cuerpo estaba bien equilibrado por lo que debe ser una persona fuerte.

"¿Quién eres tú?"

En este momento, estaba extrañamente sin habla. ¿Qué debo decir cuando esto sucedió? Pensé por un momento antes de hablar como Yoo Jonghyuk.

"Kim Dokja."

"... Kim Dokja? Ese es su nombre?"

"Si."

"¿Quién pidió que? ¿Qué es este hijo de puta?"

Era una pregunta más difícil.

"U-Uh! Esa mujer ..." Uno de los hombres vio a la mujer a mi lado y brillaba la linterna en ella. "¿Qué, no es esa mujer del grupo marginado? ¿No te vuelvas con ella?"

"E-Eso es ..."

linterna del hombre se movió de una manera acosar a cerca de la cintura de la mujer.

"... Ha, por lo que era así. Chicos lindos. ¿Por qué has hecho eso sin Hyung-nim de [1] permiso?"

"Jeje. Lo siento."

"No, por supuesto Cheolsoo hyung-nim debe ser el primero ... jeje, yo iba a hacer eso."

Cheolsoo? Cheolsoo. ¿Había un personaje con ese nombre? No podía recordar. Él debe ser insignificante, a diferencia de cómo se veía.

"Oye, mano a esa mujer a nosotros ... ¿eh? ¿Qué es eso?"

La linterna brillaba en las bolsas de tiendas de conveniencia en el suelo. Estaba bien para escapar de la crisis, pero el flujo se estaba convirtiendo en malo.

"Deja eso también. Entonces se puede vivir."

Para ser exactos, que no era bueno para estos chicos, no yo.

[El 'prisionero de la diadema de oro' constelación es molesto por estas personas.]

[La constelación 'Demon-como Juez de fuego' está enfadado con la injusticia que ocurre.]

[Un escenario de recompensas se ha producido a petición de las constelaciones!]

+

[Bounty Escenario - Retire la interferencia]

Categoría: Sub

Dificultad: F

Condiciones claras: Las constelaciones sienten gran enojo por los disruptores que están obstruyendo sus movimientos rápidos. Neutralizarlos dentro del límite de tiempo.

Límite de tiempo: 5 minutos.

Compensación: ???

Fallo: ???

+

Pensé que iba a ser así. pobres desgraciados. Me levanté mientras mantiene la espina. No había menores de edad en las constelaciones ¿verdad? Eso esperaba. Fue porque ahora era el tiempo de transmisión de adultos.

[1] Hyung = hermano mayor. Utilizado por un hombre hacia un hombre mayor. Añadiendo -nim al final hace que sea más educado y respetuoso

A menudo pensaba en ello. ¿Por qué aparecen tantas 'villanos' predecibles en las historias post-apocalípticas? Debe ser la pereza de los autores a pensar que delitos como violación o robo ocurrirían de manera indiscriminada en una situación de este tipo. Si llegara el verdadero 'destrucción', no los seres humanos actuar de forma más racional de lo que pensaban?

"Parece que no lo dará. Hey, seguir adelante y matarlo!"

La respuesta era ahora justo en frente de mí. Observé los hombres que vienen hacia mí, así como el hombre mirando desde la parte trasera.

[La constelación 'Demon-como juez de Fuego' espera un juicio justo.]

Me di cuenta una vez más la misma. La imaginación humana era cliché, sin embargo, los seres humanos reales eran más cliché que la imaginación.

Hwiiik!

La trayectoria de la tubería de hierro se movió de una manera divertida a través del aire. No fue una huelga con la intención de matar. De hecho, no se ha hecho mucho daño.

"I-Si no huyo a continuación, que realmente va a morir. Piérdete!"

Los cuatro hombres me rodearon. Uno estaba temblando, pero los demás parecía más relajado que antes. Fue probablemente debido a la ventaja numérica.

"¿Cuáles son estos mocosos haciendo?" Junto con el grito, un hombre se precipitó hacia adelante. Era claramente una postura indefensa. Moví la espina.

Puok!

"Aaaaack! Mi pierna! Mi pierna!"

"¡Bastardo!"

"Le golpeó juntos!"

Los hombres corrieron al mismo tiempo agitado pero no tenía miedo. Sus niveles de fuerza estaban a punto 5. soporté los ataques entrantes y silenciosamente apuñaló a la espina. Los hombres habían atravesado sus muslos, sucesivamente, y cayó de rodillas con un grito. Sin embargo, yo no maté a ellos. Fue debido a la condición clara escenario fue a 'neutralizar' ellos.

[Las constelaciones del sistema de cabeceo bien absoluto a su juicio.]

[Algunas constelaciones se ríen de su humanidad.]

[Las constelaciones que han patrocinado 100 monedas.]

Si me convertía en un asesino, que podría ser capaz de atraer la atención de las constelaciones, pero fue sólo por un tiempo. elevar al instante el umbral de estimulación no era bueno en el largo plazo.

[Hay tres minutos para el final del escenario.]

Habían pasado dos minutos. Cómputo de tiempo fue importante en escenarios de ataque de tiempo.

"W-Qué demonios es este bastardo? ¿Por qué no se muere?"

En este momento, su líder que estaba observando la situación de la parte posterior se adelantó. "Eres un chico bastante difícil. Todo el mundo de la espalda. Voy a tratar con él."

"Cheolsoo hyung-nim! Este hombre parece tener una muy fuerte patrocinador!"

"Bueno. Parece que él tiene una gran cantidad de monedas."

Nudillos brillantes con un brillo negro-que no eran los nudillos de hierro ordinarias. No la recibe de su patrocinador?

Crujido.

Hubo un sonido relajado de los huesos de las manos de craqueo nudillos.

[El carácter 'Cheolsoo' ha utilizado amenazan.]

[Amenazar no funciona porque la brecha global capacidades es demasiado grande.]

"Hoh, ¿verdad bastante bueno? Usted no asustarse en absoluto." El puño del hombre se movió antes de que terminara de hablar. El ataque estaba dirigido exactamente en mi mandíbula. Di un paso atrás rápidamente. Ese tipo sonrió. "¿No es usted bastante bueno? ¿Hace ejercicio?"

Incluso si no tuviera una habilidad juego de pies, cualquiera podría hacerlo si su agilidad nivel 10. Dado que superó con anterioridad he invertido la mayor parte de mis monedas que quedan después de la compra de artículos, la suma total de las estadísticas de mi cuerpo ahora alcanzó 33. ¿Debo buscar en ¿este chico?

[La habilidad exclusiva, se activa Lista de caracteres.]

[Información de caracteres]

Nombre: Explosión Cheolsoo.

Edad: 34 años.

Constelación Patrocinador: Monarch of the Fries pequeños.

Atributo privada: Asalto Fuerza capitán (general)

Exclusivos Habilidades: Dogfight Lv. 2, Bluff Lv. 2.

El estigma: Amenaza Lv.1

Estadísticas globales: Physique Lv. 6, Fuerza Lv. 7, la agilidad Lv. 6, Magic Power Lv. 2.

Evaluación general: A poca monta comunes que tuvo la suerte de obtener un patrocinador. Tiene una tendencia a sobreestimar sus habilidades en comparación con su fuerza de combate real.

Ah bien. Ahora lo recordaba.

"Explosión Cheolsoo del Grupo Cheoldoo."

"¿Qué, me conoces?"

"¿Veamos?"

Mi memoria era tenue porque desapareció como el viento al comienzo de la obra, pero me recordó vagamente que había un personaje llamado explosión Cheolsoo. Él era el hombre más estúpido en el grupo en la estación Geumho. Por lo que yo sabía, estos chicos deberían haber sido asesinados por Yoo Jonghyuk. ¿Por qué estaban todavía vivos?

"Ohu, tal vez son de 'que' categoría? Usted debe de haber matado personas. No es así? Sí, siento que estamos un poco por igual."

[El carácter 'explosión Cheolsoo' ha utilizado Bluff.]

Bluff. Era una habilidad que cualquiera que era un matón poseía. Fue un buen efecto adverso que podría debilitar el poder de ataque del oponente, pero este caso era diferente.

[Cuarta pared ha bloqueado el acantilado del carácter de Bang Cheolsoo.]

[La confianza del carácter de Bang Cheolsoo está cayendo rápidamente.]

"¿Me estás ignorando? ¿De verdad quieres morir." Explosión Cheolsoo tomó una postura amenazante lucha grecorromana y se precipitó hacia mí, pero eso fue sólo un farol. Era porque no tenía la habilidad 'lucha libre'.

"Stop andarse por las ramas y se enciende."

"¡Hijo de puta!"

La habilidad clave que la explosión tuvo Cheolsoo era Dogfight Lv. 2. Su poder de combate era insignificante a menos que se metió en un cuerpo a cuerpo.

"¡Morir!"

La diferencia agilidad era tan alta que sus ataques rara vez me golpearon. Lo miré con un poco de simpatía. No todas las constelaciones tenían un deseo de aumentar sus encarnaciones como el 'protagonista' del escenario. Por ejemplo, la constelación 'Monarch of the Fries pequeños' era famoso por ser ahorrativo con sus encarnaciones. Un masoquista que disfrutó usando idiotas como su encarnación y verlos aplastados por otras encarnaciones. Ese fue el 'Monarch of the Fries pequeños.

[La constelación 'Monarch of the Fries pequeños' está encantada.]

[La constelación 'Monarch of the Fries pequeños' que ha patrocinado 100 monedas.]

A pesar de su encarnación se rompió, él estaba apoyando al enemigo. Originalmente, estaba pensando en poner fin al ataque de tiempo de un solo golpe, pero ahora la historia era un poco diferente.

[Hay dos minutos hasta el final del escenario sub.]

Entonces debería aprovechar al máximo el tiempo restante.

"Usted Bastardo de la rata!" Todas sus líneas estaban en el estilo del Monarch of the Fries pequeños. Que lamentable. "Jaja! Te golpeo!"

Su golpe de ataque por suerte, pero hubo poco daño. El lugar donde me golpearon simplemente picó un poco.

"¿Cómo?"

¿Cómo? Mi cuerpo era Lv. 12. Su fuerza fue sólo Lv. 7. La disparidad en las estadísticas generales creado una enorme brecha poder de combate.

"Es mi turno ahora?"

Toqué la mejilla de la estupefacto explosión Cheolsoo antes de golpear lo más fuerte que pude. Unos dientes salieron volando como un grito de Bang Cheolsoo. No dudé y le atravesó el brazo con la espina.

"Aaaagh!"

Me clavé uno de sus brazos en la pared con la espina y comenzó el asalto indiscriminado. Elegí las áreas que eran las más dolorosas y sin dejándolo inconsciente, como la espalda, los muslos y los lados.

[La constelación 'Monarch of the Fries pequeños' está encantada.]

[La constelación 'Monarch of the Fries pequeños' ha solicitado una extensión del tiempo de sub escenario.]

[El escenario sub se extiende por un minuto.]

También me prestó atención a las partes en las que la mujer había sido lesionados.

"Tos! Kuheok! Kuheeok!"

Sangre y la carne se dispersaron. dientes rotos cayeron al suelo y los huesos rotos torsión anormal. Sin embargo, no dejaba de patear.

"S-Stop! Por favor! Let Hyung-nim Go!"

Los hombres de pie al lado exclamaron con pánico. Miré a ellos de vez en cuando. Entonces miré a la mujer medio desnuda tirada en el suelo. Los seres humanos eran débiles. ¿Cómo podrían los seres humanos débiles hacer cosas tan crueles? Utilizaron la excusa del mundo siendo destruido. Ellos mataron, violaron a las mujeres y robaron a los demás.

Fue por instintos? De repente estaba curioso en cuanto vi los ojos de la explosión Cheolsoo tiñeron con temor frente a una violencia más fuerte?

"¿Por qué lo hiciste?" Era una cuestión de la nada. De hecho, no esperaba una respuesta a esta pregunta, pero en el momento en que estaba a punto de darle una patada otra vez, la explosión Cheolsoo abrió los ojos.

"Mierda ... me acaba de matar hijo de puta."

En el momento en que vi sus ojos, sabía que había respondido a mi pregunta en su propio camino. Una mirada que no mostró ningún apego por la vida. Si. No fue porque los instintos. Explosión Cheolsoo habló con una voz que fue amainando.

"Perro, este perro-como mundo ..."

Este hombre era un ser humano que había sido desesperando mucho antes de que este mundo fue destruido. Tal como yo.

[Hay 10 segundos en el reloj para el final del escenario sub.]

No se demore más allá y dio una fuerte patada a su cuello. El aliento fue eliminado de él y Bang Cheolsoo finalmente se desmayó.

[Usted ha cumplido las condiciones para despejar el escenario secundario.]

[Se han ganado 300 monedas.]

Espero que todos ustedes están contentos.

[La constelación 'Monarch of the Fries pequeños' está satisfecho y que ha patrocinado 100 monedas.]

Los otros hombres se arrastraron y me acercaron uno por uno.

"H-Que cruel ..."

Se veían en Bang Cheolsoo, que había sido convertido en un trapo, y luego a mí con miedo. Fue como si fueran perros que esperan para ser eliminados en un matadero. Cogí la mujer se derrumbó y las bolsas de tiendas de conveniencia. En cualquier caso, el mundo había sido destruido y que tenía que vivir una vida nueva.

"Llévame a donde el grupo es".

* * *

Estación Geumho era originalmente un lugar que se convertiría en la base de la región después de que fue organizada por Yoo Jonghyuk. En su primera regresión, Yoo Jonghyuk rompió el segundo escenario principal con el grupo de la Estación Geumho, permitiendo que las personas del grupo para ocupar un lugar en la nueva era. Aun así, esa fue la primera ronda. Por la tercera ronda de regresión, Yoo Jonghyuk era diferente. La tercera vez, Yoo Jonghyuk era un monstruo que monopolizó todo.

"... A pesar de ello, era alguien que haría la limpieza básica."

"¿Eh?" El hombre que me guía se sorprendió.

"Estoy hablando a mí mismo. Es un hábito."

[La constelación 'Secreto de Navegación' le gusta sus monólogos.]

"Sí ... de todos modos, de esta manera."

Los hombres del Grupo Cheoldoo, que apoyaban entre sí, dejó de moverse. Bajamos a la parte inferior de la plataforma oscura y encontramos un lugar donde todavía había luz. Oí el zumbido de las personas, ya que fuimos por las escaleras.

"El Grupo Cheoldoo! La gente está herida!"

Algunas personas se precipitó para apoyar el grupo de explosión Cheolsoo. Había más de un sistema, entonces pensé que ya que las personas se mueven de una manera ordenada. Mientras tanto, vi caras conocidas atropellados.

"Oh, Dios mío. Dokja-ssi! Dokja-ssi!"

Afortunadamente, parece que no pasó nada. Saludé a la persona, "Yoo Sangah-ssi".

"Estoy contento. De verdad, estoy muy contento!" Yoo Sangah se paró frente a mí con una expresión de felicidad. Me sobresalté y ofrecieron un apretón de manos torpes. Había una gran cantidad de rasguños en la parte posterior de la mano de Yoo Sangah, mostrando que había sufrido un tiempo bastante duro en los últimos cuatro días. Oí un sonido y algo sintiendo ligado a mi pierna.

"Estas vivo." Fue Lee Gilyoung.

Le acaricié la cabeza del niño y le preguntó: "¿Ha sido así?"

Lee Gilyoung asintió. Él debe tener hambre ya que sus mejillas eran muy finas. Saqué una barra de chocolate de la bolsa y la puso en la mano de Lee Gilyoung.

"Yo sabía que estabas viva, Dokja-ssi. Ja ..." Finalmente, miré a Lee Hyunsung. Los músculos de su mitad superior parecían haberse vuelto más sólida. Tal Lee Hyunsung había protegido a estos dos. "Lo siento mucho. En ese momento, dejé Dojka-ssi ..."

"Fue una situación inevitable."

"Uf, me alegro de que Yoo Jonghyuk-ssi tenía razón."

... Yoo Jonghyuk? ¿Por qué se escucha ese nombre aquí? Lee Hyunsung notó después de un momento y dijo: "Eso, Yoo Jonghyuk dijo que Dokja-ssi fue probablemente vivo ..."

"... ¿Dónde está Yoo Jonghyuk ahora?"

"No está aquí ahora."

¿Aqui no?

"Yoo Jonghyuk-ssi salió de la estación de ayer. Así que ..."

Podría determinar muchas cosas antes de que Lee Hyunsung terminó de hablar. Veo. Fue realmente así. Era una persona en un apuro.

"Eso me recuerda, hay una persona más."

"Ah, el jefe de departamento."

Yoo Sangah no terminó de hablar, porque un grupo de hombres irrumpió de repente. Sin embargo, fue una buena cosa.

"Todo el mundo, fuera del camino!"

Yo no tengo que escuchar la explicación de ver lo que pasó enseguida. Tres o cuatro hombres armados con un martillo o una tubería empezaron a rodear. Hubo una cara familiar entre ellos.

"Y-le ...!" Han Myungoh me abandonó en el Incluso puente y ahora parecía que había visto un fantasma. Han Myungoh debe haber unió a este grupo. "G-deshacerse de ese tipo! Él es una persona muy mala! No debería estar aquí!"

Un ladrón fue siempre el que sentía hormigueos. Han Myungoh comenzó gritando violentamente. Sin embargo, he notado que los otros hombres se miraron entre sí y no se mueven con facilidad. Había algo raro. Han Myungoh se colocó en el centro pero ellos no escucharon a él?

"Jaja, Han hyung. Todo el mundo debería llevarse bien ¿por qué no dejas?"

"Ah, t-que ..."

"Usted es una persona nueva."

El hombre se partió a los lados y se formó un camino. Un hombre delgado apareció entre ellos. Podría decir con sólo mirar en sus ojos. Este tipo tenía un patrocinador.

"Mucho gusto. ¿Puedo preguntar cuál es su nombre?"

"Kim Dokja."

"Dokja-ssi. Veo. Soy Cheon Inho."

Cheon Inho? Se sentía como un nombre que debería recordar. He insertado fuerza a la mano que sostiene la espina. Parecía que este tipo era el líder del Grupo Cheoldoo. Se perdió la mitad de sus hombres para mí, así que vino aquí para causar problemas.

"Escuché la historia de aquellos que vinieron con. Peleaste un monstruo y se guarda miembros de mi grupo."

…¿Qué?

"Todo el mundo, reúna! Tenemos un miembro valiente nuevo grupo!"

En palabras de Cheon INHO, la gente empezó a girar de esta manera, uno por uno. Fue en este momento que supe. Era imposible que el carisma de Han Myungoh para reunir tanta potencia. Cheon Inho era el verdadero líder de este grupo.

"Wah! Es comida!"

hambrientos ojos se posaron en las bolsas de tiendas de conveniencia. A continuación, Cheon Inho habló como si hubiera estado esperando, "Él entregó exactamente a nosotros. Es una persona rara buena."

Las palabras hicieron que todos los ojos me miran como si fuera un salvador. La madre con el niño y el anciano que se lesionó la pierna me miraban con seriedad.

Cheon Inho ... Me pareció recordar. Sí, había un tipo en el grupo de estaciones Geumho.

[Es excitado La constelación 'Reservado Plotter'.]

En este mundo en ruinas, el verdadero peligro no había gente como la explosión Cheolsoo. Los seres humanos se mueven mientras la desesperación sentimiento no eran ni un poco peligroso para mí. Las personas realmente peligrosas eran los que utiliza la desesperación de los demás como un fertilizante para la energía. Al igual que este chico.

"Bienvenido a la estación de Geumho, Kim Dokja-ssi".

Cheon Inho estaba riendo en el interior, mientras me miraba. Se rió entre dientes mientras se agita la mano. Cheon Inho nunca lo sabría. En este momento, su futuro se ha decidido.
A pesar de la interferencia de Cheon Inho, las constelaciones no pidieron para un escenario de recompensas. En otras palabras, no era el mejor momento para tratar con él.

Alrededor de la mitad de un día, me he centrado en comprender la situación de la estación de Geumho. Fue Lee Hyunsung que principalmente dio información. "En la actualidad, hay 86 personas en la estación de Geumho. Ah, supongo que es de 87 personas ahora con Dokja-ssi".

"Es menos de lo que pensaba."

"Sí. Cuando el escenario estalló, sólo aquellos cerca de la estación y los que en el tren sobrevivieron. Todo el mundo no lo dijo, pero tal vez en el primer escenario ..."

Yo no necesito que me digan las siguientes palabras. Lo pude ver en las expresiones de las personas. Los que sobrevivieron habían pisoteado la vida de alguien. Todos los seres humanos aquí eran asesinos.

"En la actualidad, la estación de Geumho se divide en dos grupos. En sentido estricto, es un grupo y el resto".

Lee Hyunsung miró a la gente con una expresión oscura. Había hombres armados con tubos de hierro u otros instrumentos. Estaba claro que era la facción en el poder.

"Cree en mí! El presidente del grupo está trabajando duro y todo el mundo pronto será rescatado." El hijo menor de Hankyung Grupo, Han Myungoh gritó.

"Hyung-nim es correcto, todo el mundo. No espero no perder. Vamos a ser capaces de led." El que abrazó Han Myungoh y prácticamente dirigió el grupo era Cheon Inho. Eran el "grupo de la corriente principal.

"Madre, estoy aburrido ... no te puedo jugar a un juego en el teléfono?"

"Espera un momento. El equipo de rescate llegará pronto."

"El gobierno va a actuar. No es tan fácil de colapsar un país."

A continuación, las personas que estaban protegidos por el grupo dominante y querían seguir adelante con sus vidas eran el "grupo marginado. Su voluntad era demasiado débil para ser asesinos. Incluso si 100 asesinos estaban reunidos, que se dividirían entre los débiles y los fuertes. Tal vez pensaban que no eran asesinos. Todos ellos creían que era inevitable.

Lee Hyunsung observó al grupo de la corriente principal incitar a la gente y dijo, "La distribución de alimentos se determina por el grupo de comunicación. Las tiendas de conveniencia y restaurantes de la región ya han sido robados ... los alimentos que se pueden comer ahora casi han desaparecido."

"Veo."

"Es la razón por la cual algunas personas del grupo de la corriente principal se envió por encima del suelo para la recolección de alimentos. Heewon-ssi, que te hice en, fue con ellos."

"Heewon-ssi ...?"

"Ah, es el nombre de la mujer que salvó Dokja-ssi".

Miré a la mujer que yacía en el banco de metro. Bajo la luz brillante, su belleza podía ser visto. La levantó mejillas y características suaves significaba que a menudo debe haber oído que era atractiva. Gracias a los pulmones del mono, su color era mucho más brillante de lo que fue esta mañana.

"Es Heewon-ssi el único que no ha vuelto?"

"No. De hecho, unas cuantas personas más salió esta mañana, pero sólo aquellos del grupo marginado no regresó."

"Ellos no volvieron?"

"Si." La expresión de Lee Hyunsung se puso triste de nuevo. El pensó que sabía más o menos lo que pasó. Agarré el hombro de Lee Hyunsung. Yo sabía a ciencia cierta realidad después de tocarlo. Que realmente era la espada de acero. Su fuerza pronto superaría el nivel 10.

"W-qué estás ...?"

"Lee Hyunsung-ssi debería haber recibido una llamada amor pero no aceptó."

"Ah, eso ..." Objetivamente, el poder de combate de Lee Hyunsung fue mayor que la explosión Cheolsoo. No había manera de Cheon Inho no tendría como objetivo para él. "No puedo explicarlo, pero pensé que no debería aceptar. No sé mucho acerca de la moral o la ética, pero ..." Lee Hyunsung se rascó la cabeza como si estuviera avergonzado. "Sentí que algo no estaba bien."

No está bien…

No era una respuesta, pero me sentí que era verdad. De hecho, Lee Hyunsung fue Lee Hyunsung.

"No se olvide de este corazón."

De esa manera, podría seguir creyendo en él. Y oí una voz linda de alguna parte y volver mirado, viendo Yoo y Lee Sangah Gilyoung mirándome. Sus caras eran como los pájaros de bebé que esperan el pájaro de la madre, haciéndome reír.

"Eso me recuerda, ya es de noche. No tienes hambre? Tome este uno por uno." Entregué la comida de la tienda de conveniencia de uno en uno.

"Ah. ¿En serio? ¿Puedo?"

"Este tiempo es libre. Pero la próxima vez, se debe pagar por ello."

"¿Eh? H-¿Cuánto ...?"

"No todos tienen las monedas? Es 10 monedas de uno".

"T-que ..."

La confusión llenó las caras de Yoo y Lee Sangah Hyunsung. Parecía que no esperaban mis palabras.

"Por supuesto. Voy a pagar en este momento. No necesito regalos." Sorprendentemente, el que habló fue la mujer que había permanecido en el banco. Había recuperado la conciencia. "Estoy Jung Heewon. Gracias por su ayuda esta mañana."

"No es nada." Pensé que era sólo una máscara linda, pero pude ver que se trataba de un prejuicio.

"Yoo Sangah-ssi, Lee Hyunsung-ssi. Todo el mundo, por favor despierte. No es el momento de estar haciendo de este aspecto. Este alimento, lo obtuvo por arriesgar su vida. ¿Espera obtener de forma gratuita?" No había casi ninguna expresión en la cara que habló sin titubeos.

"Ah ..." Yoo Sangah se puso rojo como si hubiera despertado. "Estaba demasiado miope-, lo siento. Por supuesto, debemos prestar ... es lo correcto. No me gusta regalos tampoco. No me gusta depender de otras personas."

"Yo también estoy de acuerdo con Yoo Sangah-ssi. Voy a pagar monedas a partir de ahora."

Estaba un poco sorprendido por la reacción inesperada. De hecho, sólo porque era un apocalipsis no significaba que sólo había un tipo de persona. Le respondí: "Si insistes ... entiendo. ¿Todo el mundo sabe cómo intercambiar monedas?"

"Sí. Me enteré hace unos días. El tacto del dedo índice de la otra, um, y ..."

"Estado justo cuántas monedas usted quiere intercambiar."

A partir de Jung Heewon, Yoo y Lee Sangah Hyunsung paga 10 monedas a cambio de comida. Fue una suerte que su resistencia no era más grande de lo que pensaba. No he hecho esto con el fin de conseguir unas monedas. Al principio, este juicio puede parecer duro, pero la gente no tardaría en darse cuenta de esta elección fue correcta.

[Lee Gilyoung 'que ha pagado 20 monedas.]

"¿Eh? Me dio más de 10 monedas?"

"Es el precio de la barra de chocolate durante el día."

La expresión de Lee Gilyoung al hablar era bastante bueno. Tal vez el más rápido para adaptarse a un nuevo mundo no era un adulto, pero un niño. Era más fácil para los niños para romper el sentido común.

"Keep lo Dokja-ssi su estancia con nosotros?"

"Ah, eso ..."

"Dokja-ssi". No fue Lee Hyunsung que me llamó. Miré hacia atrás y vi Cheon Inho del grupo dominante. Sí, pensé que volvería pronto.

"¿Puedo hablar con usted por un tiempo?"

Explosión Cheolsoo faltaba algunos dientes y mirando a mí por detrás Cheon Inho. Se me quedó mirando antes de girar la cabeza. Un hombre vano.

"Está bien, vamos a hablar."

Asentí y Cheon Inho hablé con una expresión satisfecha, "Entonces puede que el resto de desalojar este lugar por un momento? Quiero hablar a solas Dokja-ssi".

"Ah, eso ..."

"No, usted no tiene que ir. Se puede escuchar."

Los ojos del Cheon INHO se torcieron en mis palabras. Lee Hyunsung detuvo cuando estaba a punto de retirarse.

"Hmmm, ¿Es así? Bueno ... no me importa."

Él actuó como si fueran libres para escuchar. Cheon Inho limpió el banco y se sentó. Los hombres del Grupo Cheoldoo aparecieron en ambos lados de él y le dio un cigarrillo y más ligero. Había visto demasiadas películas. "Usted parece tener una naturaleza que no le gusta engorroso cosas, así que voy a ir al grano."

"Si."

"Unirse a nuestro grupo." Era una oferta esperada. "Puedo ofrecer Dokja-ssi una posición alta en nuestro grupo. Quiero liderar el grupo junto con usted."

"¿Por qué yo?"

"¿No deberías saber por qué?" Cheon Inho mirada hacia los heridos miembros del grupo Cheoldoo. "Dokja-ssi es un héroe que salvó a la gente de los monstruos. Un héroe necesita un lugar así."

Fue una manera interesante de pensar. Él se aprovecharía de mi presencia.

"Y si me niego?"

"Negarse? Qué interesante. Nunca pensó en eso." Cheon Inho dejó escapar el humo del cigarrillo hacia mí. "Dokja-ssi, esto no es un favor. Usted tiene la obligación de hacer esto. ¿No puedes ver la gente pobre aquí?"

La gente estaba buscando de esta manera con las caras desaliñado. Hubo llanto niños y ancianos cansados.

"No es una gran historia. Les pido a trabajar juntos para la supervivencia. Dokja-ssi, no tiene la fuerza?"

"¿Exactamente, que es lo que quieres?"

"Necesito a alguien que sea un asesino a sueldo." ¿Sicario? "Hasta hace unos pocos días, había otra persona hacer el trabajo. Se procuró alimentos solo y perseguido en los túneles. Para ser exactos, lo tomamos de manera unilateral".

Yo no tenía necesidad de preguntar. Esta fue la historia de Yoo Jonghyuk.

"Entonces, de repente dejó anoche."

"Por lo que necesita a alguien para reemplazarlo?"

"Creo que su fuerza se demuestra con Cheolsoo-ssi".

Lee Hyunsung y los ojos de Jung Heewon se abrieron. Ahora se dieron cuenta de lo que estaba pasando.

"No es malo para Dokja-ssi. Usted es el héroe del pueblo y va a ser el líder del grupo con nosotros. Todo el mundo le va a gustar y para ..."

Interrumpí, "Lo siento, pero no puedo ser responsable de cualquier persona. No quiero a unirse a su grupo."

"Hrmm. ¿Es así?"

"Por encima de todo, la forma en que se ejecuta el grupo no se ajusta a mí."

Miré a los miembros sanos del Grupo Cheoldoo y los miembros enfermiza futuro del grupo marginado. En particular, Jung Heewon estaba mirando el Cheon Inho como si él era su enemigo mortal.

"¿Es así? Está bien. Sin embargo, si cambia de opinión, venir en cualquier momento posterior."

"Eso no pasara."

"Jaja, que aún está por verse."

No pasó mucho tiempo para averiguar lo que significaban las palabras de Cheon INHO. A medida que los miembros del Grupo de Cheoldoo se retiraron, los otros miembros del grupo se acercaron como si hubieran estado esperando. Fue la gente del grupo marginado. Me agarraron y levantaron sus voces.

"Oye, es cierto el rumor?"

"¿De verdad monopolizando la comida?"

"¿Vas a comer todo cuando hay suficiente para compartir con todo el mundo?"

"Todos nos estamos quedando aquí! ¿Por qué está el único tenerlo?"

"Deje la comida a Inho-ssi! Él lo distribuirá bastante!"

Yo sabía lo que estaba pasando. Pude ver la cara sonriente de Cheon Inho en la parte trasera de las personas. Sus labios se movían.

'Escoger.'

Voy a dar de comer y convertirse en el héroe? O iba a ser el villano y monopolizar solo? Si he elegido para ser el héroe, me gustaría caer en el juego de Cheon Inho. Después de la comida se distribuyó, tendría que buscar comida con los miembros del grupo y que algún día consigo una puñalada en la espalda. Por otro lado, me gustaría ser aislados en un grupo en un momento si monopolizado la comida solo.

[Los ojos de unos constelaciones son brillantes.]

[La constelación 'Secreto de Navegación' ha resopló.]

A medida que las personas se calientan, Cheon Inho dieron a conocer.

"Ahh, todo el mundo. Abajo en calma. Parece que hay un malentendido. Dokja Kim-ssi no es una persona." ¿Que era esto? Un señuelo? "Kim Dokja-ssi decidió trabajar con nosotros. La comida que trajo hoy se dejará al grupo dominante y se distribuyan de manera justa. También se comprometió a seguir trabajando con nosotros,"

Por supuesto, creía que lo elegiría. Era difícil escuchar más.

"Detener."

Me preocupaba de él por un breve momento. ¿Qué haría Yoo Jonghyuk? Ah, eso es todo. La respuesta fue que él no estaba aquí en este momento. Sin embargo, no estaba Yoo Jonghyuk.

"Por supuesto que voy a dar a conocer los alimentos." Vi hacia arriba de la curva de los labios de Cheon INHO. Pero la gente debe escuchar hasta el final. "Sin embargo, no es gratis."

A diferencia de Yoo Jonghyuk, no me tirar todo para seguir adelante. Pero yo no sería responsable de todo el mundo. La comida se brinda, pero no sería de forma gratuita. Las personas estaban confundidos, como si ellos no entendieron las palabras.

"W-espera un minuto! No es gratuito?"

"Te lo diré. No tengo la intención de monopolizar la comida. Pero no voy a dar de comer al grupo de Cheon Inho. No estoy UNICEF y no me fío de ellos." Sonreí a Cheon Inho. "Voy a hacer un trato contigo. Yo te vender la comida a un precio justo".

"S-Venta?"

"Qué…?"

"Uh, ¿cuánto dinero ...?"

En la distancia, pude ver la cara de refuerzo Cheon Inho. Me reí cuando lo enfrenté.

"No, sólo aceptan monedas."

* * *

Después de un tiempo, sólo las personas en el grupo marginado con una relación conmigo devueltos.

"Que ... D-Dokja-ssi. Es esta una buena elección?"

"Joder, ¿hay algo en la vida libre? Dokja-ssi, se dijo muy bien. Me siento renovado." Jung Heewon desestimó la preocupación de Lee Hyunsung. Después de hacer la declaración de 'comercio', muchos ciudadanos se apartaron de mí. Tal vez estaban decepcionados.

"Estoy de acuerdo con Heewon-ssi. La gente aquí es muy dócil al grupo de comunicación."

"Eso es correcto. Los hijos de puta ... estación Geumho se encuentra actualmente en sus palmas. Las personas son tratadas como ganado y, a veces son llevados a un matadero. Al igual que yo esta mañana."

El cuerpo de Jung Heewon tembló. De hecho, no era yo, pero el grupo dominante monopolizar la comida. Monopolizaron la comida con el pretexto de la 'distribución justa' y alimentados a la gente domesticados. Los humanos eran los más débiles cuando creyeron que alguien les protegía. Una vez que se estableció la autoridad en una relación unilateral, la gente empezó a depender de ellos.

"Estoy de acuerdo. Es por eso que creen que la declaración de Dokja-ssi de hoy ha sido muy significativo. La gente necesita tener la voluntad de hacer algo por su cuenta. Sin embargo ..." Lee Hyunsung miraba hacia la comida. "Ni siquiera uno se vendió. 50 monedas por ejemplo, no es este precio demasiado caro? ¿Por qué no hacer que 10 monedas como lo hizo con nosotros ...?"

No era razonable pensar que sí. La gente sólo se fijaron en el grupo dominante y no mostraron signos de mira de esta manera. La gente todavía necesita tiempo. Me respondió con calma: "Vamos a esperar un poco más."

Luego llegó la noche. El sonido de enormes monstruos fue oído de forma intermitente desde el suelo y la gente a menudo tenía pesadillas. Lee Gilyoung y Yoo Sangah se durmieron primero, mientras que Jung Heewon fue quedando dormida.

Lee Hyunsung dijo, "Dokja-ssi debe dormir así. Yo estaré vigilia."

"Nop. Está bien. Lee Hyunsung-ssi puede dormir en primer lugar."

"Pero va a estar cansado."

"Tengo trabajo que hacer."

"¿Trabajo por hacer?"

Señalé detrás de Lee Hyunsung. Sorprendentemente, no eran las sombras de la gente. No era sólo uno.

"Que ... están todavía negociando la comida?"

Por último, la gente comenzó a moverse.

A la mañana siguiente, estaba casi sin suministros. Jung Heewon quedó mirando las bolsas de tiendas de conveniencia, como si no lo podía creer. "Oh, Dios mío, que se vende a cabo?"

"Si."

"Ja, muy divertido. Todo el mundo estaba viendo y ahora ..."

"No, no fue sólo el grupo marginado."

Los huéspedes que venían en el medio de la noche no eran sólo los miembros del grupo marginado.

"Kim Dokja-ssi, que está haciendo la peor elección." Entre ellos estaba Cheon Inho. "Te arepentirás."

Más de la mitad de la comida que tuve fue tomada por el grupo de comunicación. Por supuesto, pagaron la cantidad exacta. Jung Heewon se enfureció después de escuchar la historia. "Espera un minuto. A continuación, el grupo de la corriente principal se acaba de monopolizar la comida de nuevo?"

"Algo como eso."

"No, ¿qué es esto? ¿No se va a debilitar el poder del grupo dominante mediante la promoción de las transacciones entre la gente?"

Era una visión inesperado. Me respondió con un poco de admiración, "Eso es correcto. Esa era la intención. Quería que la gente mover voluntariamente."

"Entonces, ¿por qué usted vende comida para el grupo dominante? La situación no va a cambiar!"

"Se ha cambiado. He obtenido monedas."

"¿Eh?" Era 1.450 monedas, un gran ingreso por una noche. "No ... lo que es Dokja-ssi pensamiento? Sangah-ssi, ¿podemos confiar en este hombre?"

Yoo Sangah encogió cuando la atención se volvió de repente a ella, pero entonces ella sonrió. "Yo creo en el."

Era una carga.

"Dokja-ssi, dejaste suficiente comida por sí mismo?"

"No, me lo vendió."

La boca de Jung Heewon se abrió como si estuviera sin habla. En ese momento, alguien metió la mejilla. Volví la cabeza y se encontró una galleta.

"¿Eh? ¿Quieres que me lo como?"

Guiño guiño. La cabeza se movió lindamente. Sonreí, la guinda al pastel y lo puso en la boca de Lee Gilyoung.

"Estoy bien. Se come. Ah, debo decirte algo ... todo el mundo, ¿todavía tiene la comida que comió ayer?"

"Si, lo tengo."

"Tengo un poco a la izquierda."

"¿Por qué? ¿Quieres comprar de nuevo? Lo venderé." Jung Heewon agitó la galleta de una manera lúdica.

"No, usted debe comer ahora".

"¿Eh?"

"Coma todo por hoy. Debe hacerlo ahora." Hice hincapié en repetidas ocasiones. "O se van a arrepentir."

Jung Heewon gritó: "¿Por qué ... no, espera un minuto. Sangah-ssi, lo que estás haciendo ahora? ¿Por qué estás escuchando a él?"

"Hay una razón por la Dokja-ssi diría esto." Yoo Sangah sonrió con dulzura y abrió una bolsa de galletas. Lee Hyunsung estaba confundido, pero se comió la comida. Mientras tanto, Lee Gilyoung había comido el momento de hablar. Era un buen oyente.

"Ah, bueno ... voy a dejar a uno."

"No voy a parar".

Me encogí de hombros ante las palabras de Jung Heewon. Fue hasta ella para lamentarlo. A la hora del almuerzo, había un anuncio importante del grupo de comunicación. Cheon Inho se subió a una plataforma rodeada de la gente y dijo: "Vamos a limitar la ración de alimentos a partir de hoy. La asignación es de tres galletas por persona. Y-"

La gente se volvió irritada antes del discurso había terminado.

"¿Qué? Tres galletas? ¿Cómo podemos vivir de eso?"

"Eso es! Correcta No los exploradores conseguir más comida? ¿Cree que no sabemos?"

A pesar de ser maldecido en, Cheon Inho sólo se rió con calma. "Sus palabras son correctas. Sí, los exploradores reciben más raciones. Si quieres más comida, por favor aplicar para ser un explorador".

"Muy pocas personas tienen que volver después de aplicar para ser un ojeador Los miembros del Grupo Cheoldoo son los que siempre se vuelve!"

"¿Quieres que muramos ahora?"

Cheon Inho era indiferente a pesar de las reacciones violentas de los ciudadanos. "Esas personas eran sólo mala suerte. Usted sabe que es terriblemente fuera peligroso. ¿Por qué no obtener comida usted mismo si no está satisfecho?"

"T-que ..."

Las personas cerraron la boca sin decir nada. Si salían ahora, morirían. Todo el mundo lo sabía. Cheon Inho no había terminado. "Ah, hay una manera de conseguir comida sin ser un explorador".

"¿Qué es?"

"Un trato. Estaremos encantados de alimentos a cambio de nada determinamos para ser de valor. Cada persona puede dar algo diferente. No es así?"

La mirada fría de Cheon Inho causado a la gente a temblar. Fue sobre todo la gente que vino a mí ayer y compraron comida.

[El carácter 'Cheon Inho' ha activado el 'Incite Lv. 2' habilidad.]

"En un principio, no iba a hacer esto, pero ayer, Kim Dokja-ssi me dijo algo agradable. Así es, todo el mundo. ¿Hay algo libre en el mundo? Si quieres comida, usted tiene que demostrar su valía. Este es la forma en que lo es. Jaja, gracias por decirme algo bueno, Kim Dokja-ssi ".

…¿Mira este? En este momento, la atención de todos estaba centrada en mí. Sus ojos se llenaron en su mayoría con resentimiento.

"Debido a ese bastardo ..."

La gente quería ser estúpida y Cheon Inho tenido la habilidad 'Incite'. Era una habilidad que la mayoría de los líderes del grupo tendrían buenas. Pero de esta manera, la hostilidad se volvería hacia mí otra vez ...

Miré a la parte posterior del Cheon Inho. Era un nivel lindo, al menos en comparación con la gente de Chungmuro ??y la estación de Seúl. Las personas se reunieron delante del podio ya estaban tratando de ganga.

"II va a comprar con las monedas. ¿Cuánto quieres?"

"200 monedas".

"¿Eh? Pero no tengo esa cantidad de monedas."

"Entonces véte."

200 monedas de una sola pieza de los alimentos, incluso el Dokkaebi era probable que pase a cabo. Uno de los alimentos de venta miembro del Grupo Cheoldoo vio mi mirada y tembló. Tenía una venda alrededor de su muslo y parecía ser uno de los tipos con los que venció ayer.

"¿Alguna vez digo gracias por ayer?" Se oye una voz. De repente me di la cabeza y vi Jung Heewon de pie cerca.

"Creo que he oído."

"Sin embargo, quiero agradecerles de nuevo." Yo quería decir algo, pero los ojos de Jung Heewon estaban fijos en el miembro lesionado Grupo Cheoldoo. "El de la pierna herida, él fue el que intentó violarme ayer."

"…Veo."

"No lo toques porque lo mataré. Entendido?"

Su intento asesino fue impresionante. ¿Estaba elegido por un patrocinador o era un atributo de floración tardía?

[La habilidad exclusiva, se activa Lista de caracteres.]

Yo estaba un poco preocupado acerca del uso de esta habilidad. Esta mujer habría muerto si no la hubiera salvado. Iba a ser registrado como un personaje?

[Información de caracteres]

Nombre: Jung Heewon

Edad: 27 años.

Constelación Patrocinador: Ninguno (tres constelaciones están mostrando interés en esta persona).

Atributo privada: se agacha figura (general)

Exclusivos Habilidades: demonio que mata Lv. 1, Kendo Lv. 1.

El estigma: Ninguno

Estadísticas globales: Physique Lv. 4, Fuerza Lv. 4, la agilidad Lv. 7, Magic Power Lv. 4.

Evaluación General: Ella es un 'Crouching Figura' con un enorme potencial. La información de atributos no se verifica sin embargo, debido a que el atributo no había florecido.

Afortunadamente, apareció a su información. Era diferente de Yoo Sangah, Lee Gilyoung y Han Myungoh. ¿Estaba originalmente no abandonó? Por cierto, era un atributo privado muy interesante.

'Agacharse Figura.'

No parecía grande basado en el nombre, pero fue uno de los pocos 'super evolutiva' atributos en el modo de subsistencia. 'Crouching Figura' era un atributo de clasificación general, pero que podría alcanzar una calificación raras o legendaria dependiendo de la ocasión. Una de las 100 personas más fuertes en el modo de subsistencia, el loco Butcher, evolucionaron a partir de 'Crouching figura.

Jung Heewon. Pensé que no era más que una persona que pasa, pero que podría tener que considerar la adopción de ella como un colega. Se necesitaría un tiempo para crecer su habilidad 'demonio que mata', pero esta mujer podría llegar a ser un poderoso asesino si se crió bien.

"Por cierto, Dokja-ssi es muy tranquilo."

Calma ... Podría parecer así. Dije, "Estoy familiarizado con este tipo de situaciones en la novela."

"¿Eh? ¿Tiene sentido ... Espera un minuto. ¿Dónde vas?"

No contesté y desciendo de la plataforma. Jung Heewon quería venir conmigo, pero me alargó una mano para detenerla.

"Está bien."

Jung Heewon aterrizó suavemente por debajo de la plataforma. Caminé a lo largo de las vías del tren y miré el túnel de la estación de Yaksu. Era muy oscuro y el interior no era visible, pero olía fatal. Era un olor de sangre.

"Usted no se va en el interior es usted?" preguntó Jung Heewon. "Todo el que se fue de esa manera ha muerto. Los matones o cualquier otra persona. Todo el que va dentro incondicionalmente morir."

Sus palabras fueron mal. No todo el mundo murió. Al menos una persona ya había bajado este túnel y se trasladó a la siguiente estación. Nos subimos a la plataforma de nuevo. Nos habían ido desde hace bastante tiempo, pero la fila de personas hacen cola para la comida del comercio era todavía largo. Algunas personas que se manifestaron en contra de la corriente principal grupo fueron golpeados y otra pagan precios inusuales para la comida.

Poco después, Jung Heewon vio unas pocas mujeres jóvenes de la chivato grupo marginado en la parte posterior de una lona y se puso furiosa. "Ah, muy molesto. ¿Has visto eso?"

"Yo lo vi."

Cheon Inho había dicho. 'Cualquier cosa' puede ser intercambiado por la comida, pero las chicas que acaban de entrar no llevaban nada. Jung Heewon se puso en pie. "No puedo simplemente ver esto."

"¿Qué harás?"

"Ya basta. Tengo que decirles que no lo hiciera, sin importar las circunstancias!"

"Entonces esas mujeres morirán de hambre."

"¿Vas a ver?"

"Sí, creo que debería simplemente ver este momento."

"¿Qué quieres decir con eso?"

Recibí mirada despectiva de Jung Heewon antes de decir, "Jung Heewon-ssi, parando esas mujeres no va a resolver el problema actual. Incluso si se detiene ahora, algo similar ocurrirá tarde en la noche."

"... Entonces voy a parar de nuevo. Voy a detenerlo y detenerlo."

"Entonces, ¿qué pasa con su comida? Entre los que acaba de entrar en la lona, ??hay una madre con un niño. Si ese niño muere de hambre, se Jung Heewon-ssi ser responsable de la muerte del niño?"

Los ojos de Jung Heewon estrecharon. Ella bajó la cabeza, como para ocultar su expresión. "Entonces, ¿qué puedo hacer? La alternativa ..."

Miré a Jung Heewon. Con esto, Jung Heewon no haría nada inesperado. Ella era una 'Crouching Figura' con 'demonio que mata.' Dependiendo de la forma en que actuó, Jung Heewon podría convertirse en un asesino indiscriminado.

"Jung Heewon-ssi, la clave de este problema es la comida. ¿No es así?"

"…Así es."

"Entonces tenemos que eliminar la causa del problema."

"¿Eh ...?"

Miré mi reloj en lugar de contestador. Era hora.

Kwajijijik!

Sí, él apareció. El aire se partió y una figura familiar fue revelado. Gritos vino de todas partes. La pesadilla de la humanidad que se abrió esta tragedia.

[C-Cómo están ustedes haciendo? ¿No ha sido libre por un tiempo?]

El Dokkaebi.

"A-Aaaagh!"

La gente entró en pánico ante la aparición de la Dokkaebi. Nunca fue una cosa buena cuando este chico se presentó. Incluso Jung Heewon, que estaba lleno de energía, retrocedió momentáneamente. Por cierto, no fue Bihyung. Originalmente, era el Bihyung Dokkaebi responsable de todos los canales próximos, pero esto era un tipo diferente. A diferencia de la piel blanca pura de Bihyung, este Dokkaebi tenía pelaje negro.

[M-mi amigo que fue originalmente encargado de este canal está experimentando medidas disciplinarias ... S-Por lo tanto, yo soy responsable de este escenario.]

tono tímido del Dokkaebi fue muy memorable.

[Todos T-entonces. N-no te ves muy tranquilo? T-que Bihyung, que pretendía ser pretenciosa sólo para establecer este nivel de dificultad escenario ...]

"W-Qué estás diciendo? Cuéntanos lo que quiera!"

[H-Hik. No te enfades. Todo el mundo. A-fin, vine para ustedes ...]

"¿Para nosotros?"

"T-Entonces nos dan comida!"

[F-Food? Aha ... si quieres comida ...]

Después de sus palabras terminaron, el Dokkaebi movió su mano.

[A pena de escenario se ha añadido.]

[A partir de ahora, el almacenamiento de alimentos es limitada.]

[Todo el alimento almacenado existente ha desaparecido.]

"T-Uhh! ¿Qué?"

Las personas con alimentos de emergencia gritaron. Ya fuera de la corriente principal de grupo o el grupo marginado, todo lo que se llama 'alimento' flotaba en el aire.

[Él, jeje. Entonces todo el mundo. No se puede. Y-usted tiene que pensar acerca de cómo romper el escenario.]

Susuk.

La comida enlatada, galletas, barras de calorías, etc. La comida de emergencia recogida por las personas que fueron destruidos con un solo gesto de la Dokkaebi. expresiones de la gente se convirtió en triste al ver la desaparición de alimentos.

[Y-¿Quieres comer? En cualquier caso, la basura de la Tierra ...]

Su tono cambió de repente. Me parecía recordar su nombre. De acuerdo a la configuración original, había una Dokkaebi como este. Su tono era tímida pero era más cruel que cualquier otra Dokkaebi. A lo lejos, Cheon Inho me miraba con ojos confundidos.

[Todo el mundo, vamos a divertirnos a partir de ahora. Jeje ...]

Fue seguido de mensajes del sistema.

[A pena de escenario se ha añadido.]

[La cláusula 'costo supervivencia' se ha añadido.]

[A partir de ahora, 100 monedas serán deducidas todas las noches durante el 'costo supervivencia.' Si no puede pagar el 'costo de la supervivencia', que va a morir.]

[La pena de 'costo supervivencia' se mantendrá hasta que se borre el segundo escenario principal.]

Me reí al leer los mensajes emergentes. Sí, ahora era como el modo de subsistencia.

[T-Entonces me dejará cada uno cuidar de él! Yihihihit!] El Dokkaebi dijo estas palabras y desapareció.

Una pena alimentos y pena de supervivencia. Yo ya sabía de la antigua pena. Sin embargo, este último no estaba en las maneras originales de supervivencia. Tal vez mi contrato con Bihyung causó este desarrollo. Jung Heewon confirmó que la galleta en el bolsillo había desaparecido y le preguntó en voz baja, "Dokja-ssi, ¿se sabe tal vez algo como esto sería HAP"

"Me lo esperaba. Pensé en lo que el dokkaebis haría primero en seres humanos acosar".

"... No es usted muy bueno para hacer predicciones?"

Llamé Lee Hyunsung y los otros más. La situación se creó y ahora era el momento de pasar.

"Devolver nuestra comida!"

"¿Cómo, cómo ha ocurrido esto?"

La gente del grupo marginado estaban llorando. Cheon Inho y el grupo de la corriente principal también fueron devastadas por la repentina escasez de alimentos. Mis ojos se encontraron Cheon Inho de, que luego se mordió el labio.

[... Tal vez estabas consciente de ello? No, eso es imposible.] Si pudiera leer sus pensamientos, entonces eso es lo que estaría pensando.

[Ha leído con precisión los pensamientos del personaje 'Cheon Inho.']

[Su comprensión del carácter 'Cheon Inho' ha aumentado.]

... Mi entendimiento se levantó de este tipo de cosas? Miré a las expresiones de otras personas y trató de adivinar lo que estaban pensando. Sin embargo, los mensajes anteriores no aparecen de nuevo. Mientras tanto, Cheon Inho reunió rápidamente a las personas entre sí con el fin de organizar el caos.

"Todo el mundo, se reúnen juntos. Te daré un aviso de emergencia."

El contenido de la notificación eran simples: La situación había empeorado por lo que se necesitan más 'exploradores' del grupo marginado. Tenían que darse prisa. Ahora no había comida subterránea.

"No vamos a distribuir alimentos a las personas que no participan como exploradores."

A pesar de la declaración de línea dura, no hubo reacción de los ciudadanos. No, no podría. Fue un resultado inevitable de esta situación. La gente se dio cuenta y se ofrecieron a ser uno por uno exploradores. La comida había desaparecido, pero se mantuvo la esperanza en el rostro de Cheon Inho. A medida que la situación se volvió peor, más control se aprobó en el grupo de comunicación.

Lee Hyunsung puso ansioso cuando vio esto y abrió la boca, "Dokja-ssi, ¿ahora qué?"

"Por supuesto, tenemos que ir a buscar comida."

Las expresiones de los miembros del partido se tensaron al oír estas palabras. Obtener alimentos. Esto significaba una sola cosa.

"Entonces tenemos que ser exploradores? Todavía hay alimentos sobre el suelo restante."

"No, no vamos a ir por encima del suelo. Si vamos allí, nosotros incondicional morir." Miré a una máscara de gas en el suelo. Esta máscara de gas jirones no pudo detener la niebla tóxica.

Lee Hyunsung murmuró, "Necesitamos obtener alimentos sobre el suelo ..."

"Lee Hyunsung-ssi. El mundo ha cambiado. Entonces la comida tiene que cambiar."

Miré el túnel de la estación de Yaksu.

"Espera un minuto. Dokja-ssi ... no me diga?"

"Así es."

En este mundo, los seres humanos ya no eran los depredadores. Incluso si no estábamos depredadores, que no necesariamente tiene que ser presa.

"Vamos a cazar monstruos."

* * *

Después de un tiempo, varias personas del grupo marginado, incluido yo mismo, estaban de pie delante del túnel hacia la estación Yaksu.

"Ya veo. Usted va a entrar en la vía del tren?" Pensé Cheon Inho nos pondría en entredicho cuando se negó a unirse al grupo de exploración, pero parecía aliviado de que yo estaba fuera del grupo. Se podría pensar que era una amenaza para su propio poder. "Bueno, mirándolo en el largo plazo, un equipo dedicado a atacar se requiere el escenario. Vuelve con seguridad."

Era un chico divertido. Habló como si fuera el capitán, pero el momento de que se terminó no estaba muy lejos.

[Su comprensión del carácter 'Cheon Inho' ha aumentado.]

[Su comprensión del carácter 'Cheon Inho' ha llegado a un cierto nivel.]

Ya veo ... lo tengo ahora. Hubo dos casos principales de carácter 'comprensión' en aumento. Uno de ellos fue cuando me dieron el gusto o la confianza del personaje. La segunda fue cuando supuse con precisión lo que el personaje estaba pensando. Tal vez ahora era el último caso.

[El carácter 'Cheon Inho' es sospechoso de ustedes.]

De acuerdo con el valor acumulado comprensión, se podría obtener una vaga idea de las emociones de la persona.

"Oh, ¿puede uno de los miembros de mi grupo unirse? Me gustaría obtener alguna información sobre el ataque."

De hecho, Cheon Inho no nos dejaba ir tan fácilmente. Me quedé mirando el hombre detrás de él. Fue la persona que iría con nosotros y una persona desafortunada.

"II tiene que ir con ellos?"

"Eh, ¿por qué si estás aquí, Han hyung? ¿No quiere reconciliarse con la noche anterior Dokja-ssi?"

"T-que ..."

miembro del grupo de Cheon Inho que nos unió fue jefe de departamento Han Myungoh.

"D-Dokja-ssi". Si no le importa, voy a ir ..."

"Entiendo. Vamos a ir juntos."

Han Myungoh se sorprendió cuando me respondieron sin demora. Él pensaba que iba a rechazar. Lee Hyunsung tenía una cara de preocupación, pero tuve una idea. En cualquier caso, los sobrevivientes grupo de cinco personas de Transporte 3807, que consta de mí, Lee Hyunsung, Lee Gilyoung, Yoo Sangah y Han Myungoh se reformó.

"¿Puedo ir también?"

"... ¿es correcto incluso si su cuerpo no está completamente curado?"

"Esto es mucho más fina."

Hubo uno más. Incluyendo Jung Heewon, había un total de seis personas en el grupo. Fue mucho para una pequeña fiesta. Por supuesto, el número de personas no era mucho delante de la próxima crisis.

[Un nuevo sub-escenario ha llegado!]

+

[Segundo escenario - Adquisición de Alimentos]

Categoría: Sub

Dificultad: E

Condiciones claras: Directamente cazar a los monstruos que se pueden utilizar como alimento y cocinar.

Tiempo límite: Ninguno

Compensación: 500 monedas

Fallo: ???

+

Tan pronto como se puso un pie en el túnel, un sub-escenario en avión. Adquisición de alimentos. Fue un sub-escenario que teníamos que pasar antes de entrar en el segundo escenario principal.

[Algunas constelaciones están anticipando su rendimiento.]

La oscuridad del túnel se hizo evidente antes de que incluso movido 10 pasos. Encendí el túnel con una linterna, pero el contorno de la zona de los alrededores no era visible en absoluto. Era la prueba de una cortina que estaba bloqueando la luz. Lo real sería más allá de esta cortina.

"Dokja-ssi, espera un minuto. Es muy peligroso de aquí en adelante." Jung Heewon, que caminaba a mi lado, se detuvo en primer lugar. "¿De verdad vamos de esta manera? No importa cómo me veo, parece que el suicidio. También hay Gilyoung."

"De hecho, yo estaba preocupado desde el principio. No es demasiado tarde así que ¿qué dejamos Gilyoung atrás? Y si es posible, las mujeres ..."

"Lee Hyunsung-ssi, no soy tan bueno como tú, pero sé cómo luchar. Tomé algunas clases de kendo." Jung respondió Heewon.

"Pero…"

Una controversia innecesaria estaba a punto de caldear el ambiente, así que interrumpí, "Lee Hyunsung-ssi. Te lo dije antes. El mundo ha cambiado. Se sesgada que una mujer es físicamente débil. En este momento, todo el mundo puede ser más fuerte al aumentar su estadísticas. Pero Jung Heewon-ssi, también hay un problema con sus palabras ".

"…¿Qué es?"

"Del mismo modo que una mujer no es débil, el niño tampoco es débil. Gilyoung, mostrara."

Lee Gilyoung dieron a conocer. Miró a su alrededor por un tiempo antes de sentarse en el suelo del túnel y llegar a su mano. Los ojos de Jung Heewon se abrieron. "Oh, Dios mío, ¿qué es esto?"

"Las cucarachas! S-mierda!" Han Myungoh gritó de miedo.

La cucaracha que apareció en la distancia estaba conectado con los dedos de Lee Gilyoung con una línea continua débil. La cucaracha escuchó las palabras de Lee Gilyoung como un perro bien educados y desapareció en la oscuridad.

"Mi atributo es colector de insectos."

Colector de insectos. Lee Gilyoung poseía la rara habilidad de comunicarse de manera simple con los insectos a través de su habilidad 'Diverse Comunicación'.

"No hay nada en frente de nosotros. Es seguro para 100 pasos hacia adelante." Lee Gilyoung mostró una potencia abrumadora de exploración y las otras personas hizo una expresión de asombro. Lee Gilyoung les habló con una expresión audaz, "Gracias por su preocupación. Pero yo no sigo a todos ustedes para que usted tome el cuidado de mí."

"Ah, sí." Jung Heewon asintió con una expresión agria. Lee Gilyoung vino a mi lado y me acarició el pelo. atributo de Lee Gilyoung no se había visto en las formas originales de supervivencia. No fue una mala elección para salvar Lee Gilyoung en el principio. Pasamos una barrera clara y entramos en la oscuridad de pleno derecho.

[Ha introducido una zona peligrosa.]

"Y-Yoo Sangah-ssi. Es peligroso tomar mi mano mientras se camina."

"... no le tienen más miedo que yo?"

"N-no!"

El aire dentro de la cortina estaba pegajosa de la humedad.

"Reducir la luz." Pedí.

Yoo Sangah inmediata cubrió la linterna. Puesto que este modelo no tiene una función de control de la luz, tuvo que ajustar la luz con la mano.

"Eew. No dirija hacia abajo." Jung Heewon sentía náuseas cuando se comprobó el suelo. Había cuerpos desgarrados. Los cuerpos de los que trataron de moverse a través de aquí se dispersaron a sus pies. Yoo Sangah cerró los ojos con fuerza, Han Myungoh sacudió e incluso la negrita Lee Hyunsung empezó a sudar. Lee Gilyoung fue sorprendentemente tranquila, con la más mínima poco de miedo en su rostro. Me sentí un poco preocupado. Este niño, se creía que todo era un juego?

"Hay algo que no es humano." Como dijo Lee Gilyoung, era no sólo los cuerpos de los seres humanos sobre el terreno. Hubo algo del tamaño de un lobo totalmente crecido. Los cuerpos de topo-como las criaturas estaban dispersos por todo el lugar.

El noveno grado especies subterráneas, la rata de tierra. Era una reminiscencia nombre de insecto en la Tierra, sino un nombre era sólo un nombre. Eran pirañas subterráneos. Las ratas fueron cazadores terrestres persistentes que se enterró a través del suelo en grupos y dirigidos a sus presas. Sin embargo, las ratas de tierra se derrumbó como si hubieran recibido un bombardeo. Jung Heewon suspiró, "... ¿Quién demonios hizo esto?"

Obviamente, sólo había un ser humano que podría convertir a las ratas de tierra en esto. Fue Yoo Jonghyuk. Se procedió a la siguiente estación a través de este camino en solitario. No podía evitar preguntarse. Originalmente, se suponía que esta noche o mañana, cuando el tercer turno Yoo Jonghyuk trasladó a la siguiente estación.

¿Por qué estaba tan precipitado? ¿Llegó a ser impaciente? ¿Cuál fue la razón?

"Dokja-ssi, podemos usar esta comida?"

"El escenario dicho que tenemos que 'caza' nosotros mismos, así que quizás no es posible."

"... Bueno, es un poco incómodo. ¿Qué hay de cocinar? ¿Quieres asar en un fuego?"

Podría ser asado. El problema era que debe ser un fuego especial.

"Heewon-ssi, dijiste que eras bueno en el kendo?"

"Uh, es un poco más que decir que estoy bien ... pero lo que estás haciendo ahora?"

Me clavé el cuerpo de la rata suelo y empecé a cortar con un cuchillo. No sabía cuando lo leí en la novela pero no fue tan bien como pensaba. Después de alguna manera para deshacerse de la piel dura, me las arreglé para quitar los huesos de la columna. Esta fue la primera vez lo que he dejado muchos rasguños, pero era utilizable.

"¿Por qué estás tomando eso?"

"Se necesita un arma para el kendo."

El aguijón de la piedra de cerdo no era suficiente para todos y la espina dorsal de la rata de tierra consistía en un solo hueso, por lo que es un arma bastante buena al inicio del escenario. Después de cortar el cartílago que conduce a la pierna y darle forma, el hueso en realidad tomó la forma de un cuchillo. Se lo di a Jung Heewon.

"Gracias. De repente siento que estoy de vuelta en la era paleolítica."

"Es necesario moler un poco más para que sea útil. Hay rocas alrededor tan hábilmente moler la hoja."

"Huhu, entendida. Capitán." Jung Heewon comenzó a moler la hoja con una voz un poco excitado. Miré hacia arriba y vi Lee Hyunsung observando la escena con un poco de envidia.

"¿Quieres uno?"

"Eh, usted me va a hacer uno?"

"Todos ustedes se acercara. Es mejor si usted aprende cómo hacerlo. Vamos a hacer juntos."

De hecho, esto también fue mi primera vez probar. Yo no habría sido capaz de hacerlo si los detalles no se habían incluido en el modo de subsistencia. ¿Por qué no era el modo de subsistencia popular? Era simple. El autor ha escrito mucho de la configuración.

"... Dokja-ssi, usted es un principiante, pero que son buenos en eso."

Nos sentamos e hicimos armas juntos. Esta vez fue una lanza, no una espada. Ellos no tienen la habilidad de Kendo, así que decidí que era más estable que hacer una larga lanza. La lanza de Lee Hyunsung se hizo con el lomo de la rata más grande de tierra, mientras que las armas de Yoo y Han Sangah Myungoh se hicieron con la columna vertebral de ratas promedio de tierra de tamaño. Por último, el arma de Lee Gilyoung se hizo con el hueso de la cabeza de una rata joven planta.

[Usted ha tenido éxito en la adquisición de armas por sí mismo.]

[Un número muy pequeño de constelaciones están interesados ??en la naturaleza primitiva de la humanidad.]

[Las constelaciones que han patrocinado 100 monedas.]

Todos recibieron estos mensajes.

"Recibimos las monedas incluso para este tipo de cosas."

Me preguntó: "No quiero que mueras. Usted tiene sus propias monedas?"

"Sí."

"Siempre que sea posible, deje suficientes monedas para el costo de la supervivencia e invertir el resto de su fuerza, el físico y la agilidad. De lo contrario, no sobrevivirá."

"Ah, lo tendré en cuenta."

Terminamos los preparativos y comenzamos a avanzar de nuevo. Los 100 pasos que Lee Gilyoung mencionó terminó justo en frente de nosotros.

[El sub-escenario - Adquisición de Alimentos ha comenzado!]

Las ratas de tierra se arrastraron hacia fuera desde el suelo. Rápidamente me contaba sus números. Uno, dos, tres ... no eran exactamente 13. Fue más de lo que pensaba. El grupo de ratas de tierra dibujó una línea y empezó a amenazarnos. En el momento en que cruzamos la línea, la lucha comenzaría.

Le dije: "No hay ningún plan. Somos principiantes. Puede sonar cruel, pero, honestamente, no espero que usted pueda sobrevivir."

"T-que ..."

"Sin embargo, todos ustedes sobreviven. Por favor."

Han Myungoh fue la única sorpresa en la fiesta. Todos los demás estaban nerviosos, pero parecía decidido. En particular, los ojos de Jung Heewon fueron muy impresionantes.

"Está bien, vamos a intentarlo. Todo el mundo, por favor vivo!"

Al igual que Yoo Jonghyuk me puso a prueba, también tenía expectativas para ellos. No importa lo bueno que un mentor, una persona que no se determinó no podría sobrevivir en este mundo. Al final, le correspondía a cada persona para salvarse. Todo el mundo debe aprovechar esta oportunidad para darse cuenta con claridad.

"Entonces vamos."

También sabía que debo tomar entre estas personas. Ya que tomamos un paso más, las ratas se movieron tierra. La batalla comenzó.

