[Hay tres maneras de sobrevivir en un mundo en ruinas. Ahora, me he olvidado de unos pocos, pero una cosa es cierta. El hecho de que los que están leyendo esto ahora va a sobrevivir.

-Tres formas para sobrevivir en un mundo en ruinas]

Una novedosa plataforma web llenó la pantalla de mi teléfono antiguo. Me desplacé hacia abajo y luego hacia arriba de nuevo. ¿Cuántas veces he estado haciendo esto?

"¿De verdad? Este es el final?"

Miré de nuevo, y el 'completo' era inconfundible. La historia había terminado.

+

[Tres maneras de sobrevivir en un mundo en ruinas]

Autor: tls123

3.149 capítulos.

+

'Tres maneras de sobrevivir en un mundo en ruinas' era una novela de fantasía de largometraje con 3.149 capítulos. Su nombre abreviado era 'Maneras de sobrevivir.'

He estado leyendo constantemente esta novela desde el tercer año de secundaria. Lo leí durante el tiempo en que yo estaba intimidado por iljins [1], cuando en ruinas mis exámenes de ingreso y tuvieron que entrar en una universidad local, cuando el sorteo condenados salió mal y fue colocado en la unidad militar a la vanguardia, cuando cambié varias veces puestos de trabajo y ahora estoy trabajando como contratista para una filial de una gran empresa ... Maldita sea, vamos a dejar de hablar de esto. De todas formas…

Las palabras de ?Autor: Muchas gracias por leer 'Formas de Supervivencia' hasta aquí. Voy a volver a usted con un epílogo!]

"Ah ... El epílogo aún permanece. A continuación, el siguiente capítulo es realmente el último."

Desde el final de la infancia a la edad adulta, se había escrito sobre un enorme período de 10 años. Había una mezcla de abatimiento que un mundo estaba llegando a su fin junto con una sensación de satisfacción. Abrí la caja de comentarios del último mensaje y volvió a escribir la frase varias veces.

-Kim Dokja: escritor, gracias por todo lo que en el ínterin. Estoy deseando que llegue el epílogo.

Eran frases sinceros. Formas de supervivencia fue de la novela de mi vida. No era el más popular, pero era la mejor novela para mí. Había muchas palabras que quería decir pero no podía escribirlos. Tenía miedo de que mis palabras descuidadas dañarían el escritor.

-un promedio de 1,9 visitas por capítulo.

-un promedio de 1,08 comentarios.

Este fue el índice promedio popularidad de los 'modos de supervivencia.' El número de puntos de vista para el primer capítulo era 1,2000, pero cayó a 120 para el capítulo 10a, y luego 12 para el capítulo 50a. En el momento en que fue el capítulo número 100, fue sólo 1.

Golpea = 1.

Me sentí abrumado por el sentimiento que tuve cuando vi los numerosos '1' que apareció junto a la lista de capítulos. En algunos casos, hubo un '2', pero era probable que alguien pulsando el botón equivocado.

'Gracias.'

El autor publicó una novela con más de 3.000 capítulos con sólo 1 golpeado por capítulo durante un período de 10 años. Fue realmente una historia sólo para mí. He pulsado en la 'Recomendación Junta' e inmediatamente comenzó a tocar en el teclado,

-I estoy recomendando una divertida novela súper.

El autor me escribió una novela completa libre, por lo que le debería dar una recomendación. He hecho clic en el botón completado, y los comentarios apareció rápidamente.

-Se parece a una nueva lucha. Busqué Identificación de esta persona, y me recomendaron la misma novela varias veces.

-Isn't prohibió su recomendación? El autor no debe hacer esto aquí.

Se me ocurrió que había escrito una recomendación hace varios meses. En un instante, hubo comentarios de que piden investigación por 'espectadores' decenas. Mi cara enrojeció de vergüenza. Estaba seguro de que el autor desea leer esto. Me apresuré tratado de eliminar el mensaje, pero ya se informó de que el mensaje no pudo ser eliminado.

"Esta…"

Fue molesto para pensar que la recomendación por escrito con toda mi sinceridad resultó así. Si es que se veía un poco, ¿por qué nadie intente leer la novela interesante? Quería dar una donación para el escritor, pero no podía permitir porque yo era un trabajador de salario apenas capaz de ganarse la vida. Entonces recibí una notificación de que un 'mensaje ha llegado.'

-tls123: Gracias.

Un mensaje voló desde la nada. Me tomó un tiempo para comprender la situación.

-Kim Dokja: El autor?

tls123-que era el autor de 'Las formas de supervivencia.'

-tls123: yo era capaz de completar hasta el final gracias a ti. También gané la competencia.

Yo no lo podía creer. Formas de supervivencia ganado un concurso?

-Kim Dokja: Felicidades! ¿Cuál es la competencia?

tls123: Usted no sabrá porque es una competición desconocida.

Me preguntaba si mentía, porque le daba vergüenza, pero quería que fuera verdad. Tal vez yo realmente no lo sabía. Podría ser un poco éxito en otras plataformas. Yo estaba un poco triste, pero era bueno tener una excelente historia de la difusión.

-tls123: Me gustaría enviar un regalo especial para usted como agradecimiento.

-Kim Dokja: Regalo?

-tls123: Es gracias a mi querido lector que esta historia ha venido al mundo.

Me dio el escritor de mi dirección de correo electrónico que le pedía.

-tls123: Ah, cierto. Tengo el programa de monetización.

-Kim Dokja: Wow, realmente? ¿Cuando va a empezar? Esta obra maestra debería haber sido pagado desde el principio ...

Fue una mentira. Los caminos de supervivencia era una serie diaria, así que he tenido que pasar 3000 ganaron un mes. 3000 ganó fue un almuerzo de tiendas de conveniencia para mí.

-tls123: La monetización comienza mañana.

-Kim Dokja: A continuación, se pagará el epílogo viene mañana?

-tls123: Sí, me temo que usted tiene que pagar por ello.

-Kim Dokja: Por supuesto, tengo que pagar! Voy a comprar el último!

No hubo respuesta del autor después. Me he registrado fuera del sitio. Entonces sentí el fregadero en el pesimismo más tarde. El autor fue sin una respuesta después de que sucedió ...? Mi admiración se convirtió en celos mezquinos. ¿En qué estaba tan excitado para? En cualquier caso, no era mi novela.

"Va a dar un certificado de regalo cultural? Sería bueno si es para 50.000 won."

En ese momento, estaba pensando ingenuamente. No sabía nada acerca de lo que sucedería al mundo al día siguiente.

[1] = Iljins lo que solía ser utilizado exclusivamente para gangsters mafiosos y significaba "primer equipo" también conocido como el mejor boxeador de la banda. Ahora, se utiliza con mayor frecuencia para referirse a los "malos" los niños de la escuela - los que están constantemente interrumpir la clase, se mete en problemas, amaraje escuela, fumar, beber, etc. Fuente.

"Estoy Dokja." [1]

Por lo general me presenté a gente como esta, entonces se produciría la siguiente malentendido.

"Oh, eres tú hijo único?"

"Estoy, pero eso no es lo que quiero decir."

"¿Eh? Entonces?"

"Mi nombre es Dokja. Kim Dokja."

Kim Dokja (muy respetado Sólo Hijo) -mi padre me dio ese nombre a ser un hombre fuerte por mí mismo. Sin embargo, gracias al nombre de mi padre me dio, resultó ser sólo un hombre solo y solitario normal. En resumen, fue así: yo era Kim Dokja, 28 años, y una individual. Mi hobby leía novelas web en el metro.

"Entonces voy a ir en mi teléfono inteligente."

En un metro ruidoso, levanté la cabeza reflexivamente. Un par de ojos curiosos estaban mirando directamente a los ojos. Pertenecían a un empleado del equipo de recursos humanos, Yoo Sangah.

"Ah, hola." La saludé.

"¿Vas a casa del trabajo?"

"Sí. ¿Qué hay de Yoo Sangah-ssi?" [2]

"Tuve la suerte. El director nos fuimos en un viaje de negocios de hoy." Yoo Sangah sentó pronto como el asiento de al lado quedó vacante. Un sutil aroma provenía de sus hombros, poniendo nerviosa.

"¿Normalmente toma el metro?"

"Que ..." Yoo Sangah hizo una expresión oscura. Ahora que lo pienso de ella, esta fue la primera vez que había conocido Yoo Sangah en un tren subterráneo. A partir de Personal Director Kang al Gerente de Finanzas Han ... Había rumores de que Yoo Sangah tenía hombres de la empresa llevándola a casa cada día de trabajo. Sin embargo inesperadas palabras vinieron de la boca de Yoo Sangah, "Alguien robó mi bicicleta."

Bicicleta.

"Conmutan en bicicleta?"

"Sí! Tengo un montón de tiempo extra en estos días y parece que falte el ejercicio. Es un poco molesto, pero es digno de hacer."

"Ajá ya veo."

Yoo Sangah sonrió. Mirando más de cerca a ella, pude comprender los sentimientos hombres detenidos hacia ella. Sin embargo, era de mi incumbencia. Cada persona tenía un género de vida, y Yoo Sangah fue alguien que vivió un género diferente de mí mismo. Después de la conversación incómoda, nos fijamos en nuestros teléfonos. Abrí la novela aplicación que estaba leyendo antes, mientras que Yoo Sangah ... ¿Qué era esto?

"Por favor dinero."

"¿Eh?"

"Español."

"... Ya veo. ¿Qué significa?"

"Por favor, dame un poco de dinero," Yoo Sangah respondió con orgullo. Estudiar en el metro, mientras que ir a casa ... Ella realmente tenía un género diferente de mí. Sin embargo, ¿cuál fue el uso de la memorización de palabras?

"Estás trabajando duro."

"Por cierto, ¿cuál es Dokja-ssi mirando?"

"Ah, ya ..."

La mirada de Yoo Sangah se fijó en la pantalla LCD del teléfono inteligente. "¿Es una novela?"

"Sí, bueno ... estoy estudiando coreana".

"Wow, yo también como novelas. No he podido leer últimamente porque no tengo tiempo ..." Fue sorprendente. Yoo Sangah le gusta leer novelas ...? "novelas como Murakami Haruki, Raymond Carver, Han Kang ..."

Ya me lo imaginaba.

preguntó Yoo Sangah, "Dokja-ssi, lo que los escritores ¿te gusta?"

"Usted no sabe aún si digo sus nombres."

"He leído un montón de novelas. Quiénes son los autores?"

En este momento, era muy difícil decir que leo novelas web como un hobby. Miré el título de la novela en la aplicación.

[El mundo después de la caída]

Autor: Sing Shangshong. [3]

No podía decir que estaba leyendo 'El mundo después de la caída por Sing Shangshong.'

"Es sólo una novela de fantasía. Eso ... Bueno, como el señor de los anillos ..."

Los ojos de Yoo sa?ga? se abrieron. "Aha. Señor de los Anillos. Yo he visto la película".

"La película es buena."

El silencio continuó durante un momento. Yoo Sangah me miraba como si estuviera esperando a que yo dijera algo. Nuestra conversación se estaba tensa. Por lo tanto, decidí cambiar el tema. "Ha sido un año desde que se unió a la empresa. Este es mi último año. El tiempo pasa muy rápido."

"Sí. En ese momento, los dos sabíamos nada, ¿verdad?"

"Eso es correcto. Parece que fue ayer, pero el período de contrato ya se ha terminado." Me di cuenta de que me había dicho algo malo cuando vi la expresión de Yoo Sangah.

"Ah, ya ..." Yoo Sangah se apagó.

Lo había olvidado. Yoo Sangah recibió crédito por un comprador extranjero el mes pasado y ya fue ascendido a un empleado de tiempo completo.

"Ah, bien. Mis felicitaciones llegan tarde. Lo siento. Jaja, yo he trabajado mucho para estudiar un idioma extranjero."

"Ah, no Dokja-ssi! Todavía existe la evaluación del funcionamiento y ..."

Odiaba admitirlo, pero la visión de Yoo Sangah hablar era maravillosa. Era como centro de atención del mundo estaba brillando abajo en una sola persona. Si este mundo era una novela, el protagonista sería una de esas personas. De hecho, fue el resultado inevitable. No había intentado, pero Yoo Sangah hecho un esfuerzo. Acabo de leer novelas en Internet, mientras que Yoo Sangah estudió duro. Era natural que Yoo Sangah se convertiría en un empleado a tiempo completo, y que mi contrato se termina.

"Que ... Dokja-ssi".

"Si."

"Si no te importa ... ¿Le gustaría conocer el uso de aplicaciones que?" La voz de Yoo Sangah momentáneamente convirtió distante. Se sentía como si el mundo estaba muy lejos. Me preparé mi mente y la vista al frente. Un niño estaba sentado en el asiento frente a mí en el tren. Él tenía 10 años más o menos. El muchacho llevó a cabo un insecto recogida de red mientras se sentaba al lado de su madre, que ríe feliz.

"... Dokja-ssi?"

Lo que si tuviera una vida diferente a partir de ahora? Es decir, ¿y si mi género de vida era diferente?

"Kim Dok ..."

Si el género de mi vida no 'realismo' pero 'fantasía' era ... ¿Podría ser el protagonista? No sabía. Probablemente sería desconocida para siempre. Sin embargo, había una cosa que sabía.

"Está bien, Yoo Sangah-ssi".

"¿Eh?"

"No va a funcionar incluso si me dicen la aplicación." El género de mi vida fue, obviamente, el 'realismo'. "Dokja tiene una vida en solitario."

"Eh qué…"

"Soy sólo alguien así."

En este género, que no era un protagonista sino una persona 'en solitario'.

"La vida de un solo ..." Yoo Sangah tenía una expresión seria en su rostro. Agité las manos para mostrar que era realmente bien. No sabía por qué, pero esta persona estaba muy preocupada por mí. Tal vez porque ella era parte del departamento de personal ... yo ya estaba al tanto de mi rendimiento sin embargo.

"Dokja-ssi es realmente bueno."

"¿Si?"

"Entonces voy a vivir una vida de marfil." [4]

Yoo Sangah parecía tener algo decidida cuando se volvió a estudiar español. La miré por un tiempo antes de volver a la novela. Todo había vuelto a la normalidad, pero extrañamente, mi desplazamiento de la novela no fue bien. Tal vez fue porque me di cuenta el peso de la realidad que no podía desplazarse hacia abajo.

En ese momento, apareció una notificación en la parte superior de mi teléfono inteligente. [Tienes un nuevo correo.]

Fue a partir del autor de 'Las formas de supervivencia.' Abrí el correo.

-Reader-nim, mi novela llegará a ser pagado desde las 7 pm Esto será útil. Buena suerte. [5]

[1 adjunto.]

El autor dijo que me daría un regalo. ¿Cuál fue el regalo?

... Al igual que mi nombre, yo también era un lector por naturaleza. Por lo tanto, yo estaba emocionado de recibir el correo. Sí, no era mala vida como lector. Miré la hora. Fue 18:55 que tenía exactamente cinco minutos antes de la novela llegó a ser monetizado a las 7 pm Luego abrí mi lista de novelas preferidas en la aplicación. Como yo era el único lector, debería dejar un comentario de felicitación y dar fuerza a la autora. Sin embargo…

-El trabajo no existe.

Traté de escritura '' arruinado varias veces en el cuadro de búsqueda, pero el resultado fue el mismo. El tablón de anuncios para 'Formas de supervivencia' había desaparecido sin dejar rastro. Era extraño. Tenido habido alguna vez un caso de una novela de ser eliminado sin previo aviso cuando iba a ser monetizado?

En ese momento, las luces apagadas metro, y el interior del tren se oscureció.

Kiiiiiiiik-! El tren subterráneo sacudió fuertemente y dejó escapar un sonido metálico. Esto causó Yoo Sangah a gritar y agarrar el brazo. Entonces oí el sonido de otras personas conseguir lo incitaba. Yoo Sangah agarró el brazo con tanta fuerza que puse más atención al dolor en el brazo izquierdo de la parada repentina. Se tomó una docena de segundos para que el tren se detenga por completo.

Entonces oí voces confusas procedentes de todas partes.

"¿Cómo?"

"W-qué es esto?"

En la oscuridad, uno o dos teléfonos inteligentes luces encendidas. Yoo Sangah aún tenía el brazo izquierdo firmemente lo que le pedía, "W-Qué está pasando?"

Fingí ser indiferente. "No se preocupe. No es un gran problema."

"¿Es eso así?"

"Sí, es probable que sea una perturbación de un suicidio. El ingeniero pronto hará un anuncio".

Como ya he terminado de hablar, oí el anuncio del ingeniero, -Telling todos los pasajeros en el tren. Contando todos los pasajeros del tren.

Los ambientes ruidosos se calmaron. Suspiré y abrí la boca, "ve, no es un gran problema. Ahora un aire de disculpa voluntad y el poder entrará de nuevo ..."

-E-Todo el mundo huye ... Ejecutar ...!

'¿Qué?'

Hubo un pitido, y la emisión apagado. El interior del tren se convirtió en un desastre.

"D-Dokja-ssi? ¿Qué es esto ...?"

Una luz brillante apareció desde la parte delantera del tren subterráneo. Hubo un sonido de tambores fuerte seguido de un estallido. Algo se dirigía de esta manera en la oscuridad. Fue sólo una coincidencia que vi el reloj en este momento-7: 00 pm

Garrapata, se sentía como si el mundo se detiene. Entonces oí una voz:

[El servicio gratuito de sistema planetario 8612 se ha terminado.]

[El escenario principal se ha iniciado.]

Este fue el momento en el género de mi vida cambió.

[1] Dokja = sólo puede significar hijo o lector

[2] -ssi: -ssi (?) es el honorífico más utilizada utilizado entre las personas de nivel de voz aproximadamente iguales.

[3] El autor utiliza el nombre de su anterior novela y su nombre del autor, pero con ligeros cambios. Me decidí a ir con la novela de traducción de nombres reales, manteniendo diferente el nombre del autor para cualquier fan de la novela.

[4] Sangah = marfil

[5] nim (?) es la forma más alta de antenombres y por encima de -ssi.

?Dokkaebi. La primera vez que apareció, alguien lo dijo. ?[1]

No sabía por qué, pero esa frase de repente apareció en mi cabeza. El tren subterráneo se detuvo, el cuarto oscuro ... Estos detalles me dio una sensación de deja vu. El metro se había detenido antes, pero era raro. Aun así, ¿por qué? Recordé las palabras familiares de una novela ... pero era ridícula. No era imposible?

En este momento, la puerta del coche 3807 abrió de ancho, y la electricidad regresó. Yoo Sangah murmuró a mi lado, "... Dokkaebi?"

Mi cabeza estaba sonando. Temblé con inquietud como la novela que conocía y la realidad antes que yo superpuesta.

?Con dos pequeños cuernos y lleva una pequeña estera de paja, la criatura extraña y esponjosa estaba flotando en el aire. ?

?Era demasiado extraño llamarlo un hada, también el mal llamarlo un ángel, y demasiado tranquilo para llamar a un demonio. ?

?Por lo tanto, se llama un 'dokkkaebi. ?

Y ya sabía lo primero que el Dokkaebi diría.

?Y ? # @! # @ Y ?! ... ?

[& ? # @! # @ Y ?! ....]

Ficción y la realidad se superponen con precisión.

"¿Que es esto?"

"¿Realidad aumentada?"

En medio de la gente charlando, me arrojaron a otro mundo solo. Este fue sin lugar a dudas un Dokkaebi-Dokkaebi el que abrió la puerta a la tragedia de miles de vidas en formas de supervivencia. Era la voz de Yoo Sangah que me sacó de mis pensamientos. "Suena vagamente a español. ¿Debo hablar con ella?"

Yo estaba un poco sorprendido y le preguntó: "... ¿sabes lo que es? ¿Se puede pedir por dinero?"

"No pero…"

Fue en este momento que oí la pronunciación correcta de Corea. [Ah. Ah. ¿Esto suena bien? Ah, que tenía un tiempo difícil debido a que el parche de Corea no funcionaba. Todo el mundo, se puede escuchar mis palabras?]

Como se hablaba un lenguaje familiar, pude ver las expresiones de las personas se relajan. La primera de ellas a paso hacia arriba era un hombre grande en un traje. "Hey, ¿qué estás haciendo en este momento?"

[... Huh?]

"¿Está filmando? Tengo que ir porque tengo que llegar rápidamente a una audición." Parecía ser un actor desconocido desde que su cara era desconocida. Si yo fuera un director de casting, me he lo escogí por su ambición desbordante. Desafortunadamente, la presencia delante de él en este momento no era un director.

[Ah, audiciones. Así es. Esta es también una audición. Jaja, hay una escasez de datos. Me acaba de entrar cuando se monetiza a las 7 pm]

"¿Qué? De qué estás hablando?"

[Ahora ahora. Todos ustedes, relajarse en sus asientos y escúchame. A partir de ahora, voy a decirte algo muy importante!]

Mi pecho se estaba convirtiendo tapada.

"¿Qué? Rápidamente bajar del tren!"

"Que alguien llame al capitán!"

"¿Qué están haciendo sin la cooperación de los ciudadanos?"

"Madre, ¿qué es eso? Una caricatura?"

No había ninguna duda al respecto. Este fue el desarrollo sabía. Yo no quiero ser mezclado en esto ... pero no había manera. La gente presente no escucharía a la pequeña y de aspecto linda criatura CG. La única cosa que podía hacer era dejar de Yoo Sangah que estaba tratando de levantarse de su asiento.

"Yoo Sangah-ssi, es peligroso, así que permanezca aquí."

"¿Eh?" Los ojos de Yoo sa?ga? se abrieron. Hablé durante un momento de desconcierto, pero no había manera de explicar lo que he entendido. Para ser exactos, no tenía que explicar.

[Haha, usted es muy fuerte.]

Hubo una presencia con un poder de persuasión más fuerte que cualquier otra persona en este momento.

[Te dije que se callara.]

Cerré los ojos lentamente a medida que los ojos del Dokkaebi se puso rojo. Algo estalló, y el metro se convirtió en silencio.

"Uh, uh. Uh ..." Había un gran agujero en la frente del actor desconocido que tenía que ir a la audición. El hombre que había hablado en varias ocasiones se desplomó en el acto.

[Esto no es una sesión de cine.]

Hubo un sonido crujiente una vez más. Esta vez, fue la persona que habla sobre el capitán.

[No es un sueño. No es una novela tampoco.]

Uno, dos ... La sangre salpicó en el aire como las cabezas de algunas personas iniciadas a ráfaga. Todos ellos eran las personas que habían protestado contra la Dokkaebi, así como los que gritaban o se volvieron locos. Los que causó la más mínima queja tenía un agujero en la cabeza. De repente, el metro se convirtió en un baño de sangre.

[Esta no es la 'realidad' que ya sabe. Lo entiendes? Así que todos cállate y escúchame.]

Más de la mitad de las personas presentes aquí murieron. piezas sangre y el cuerpo llenaron el metro. Ahora, la gente no gritar. Al igual que los simios primitivos en frente de un poderoso depredador, todo el mundo acaba de ver la Dokkaebi de terror. Me sorprendió y sostuve firmemente sobre el hombro de Yoo Sangah que fue hipo.

Esto era real. El extraño mensaje que entró mis oídos, la Dokkaebi había aparecido frente a mí, y el coche de tren que se había convertido en un baño de sangre ...

[Todo el mundo, sus vidas han estado bien hasta ahora. ¿No es así?]

En las necesidades especiales de zona de estar, una abuela encontró con los ojos de la Dokkaebi.

[Han estado viviendo demasiado tiempo de forma gratuita. No es la vida demasiado generoso? Usted nació y pagado ningún precio para respirar, comer, defecar y cría! ¡Decir ah! Que realmente viven en un mundo bueno!]

¿Gratis? Nadie en el metro vivió de forma gratuita. Las personas que se esforzaron para hacer dinero con el fin de sobrevivir, y subieron el metro de camino a casa desde el trabajo. Sin embargo, en este momento, nadie pone en duda las palabras del Dokkaebi.

[Pero ahora los buenos días han terminado. ¿Cuánto tiempo puede seguir viviendo de forma gratuita? Si quieres disfrutar de la felicidad, es de sentido común que pagar un precio. ¿No es así?]

Las personas hacían esfuerzos no pudieron responder. A continuación, en ese momento, alguien levantó cuidadosamente su mano. "D-¿Quieres dinero?"

Me preguntaba qué tipo de persona pudiera hablar en medio de esta situación, pero, sorprendentemente, sabía que su rostro.

"Yoo Sangah-ssi. ¿No es Jefe del Departamento de Han del equipo de finanzas?"

"…Derecho."

No había ninguna duda. Era un paracaídas típica [2] en la empresa y los recién llegados persona número uno evitadas. Fue Han Myungoh, jefe de servicio del equipo de finanzas. ¿Por qué fue este hombre en el metro?

"Te daré dinero. Tómalo. Tenga en cuenta que soy una persona como esta." Jefe del Departamento de Han sacó su tarjeta de visita como la gente lo alentó. Era la atmósfera de un salvador de lucha contra los terroristas. "¿Cuánto quieres? Una grande? O dos?"

Estaba ofreciendo una suma que era demasiado grande para un jefe de departamento de una empresa subsidiaria. Hubo un rumor de que Han Myungoh era el hijo menor del líder de la filial y ahora pensé que podría ser verdad. No podía llevar a esa cantidad de cheques en la cartera.

[Hrmm, que me están dando dinero?]

"T-Eso es! El dinero que tengo en este momento no es mucho, pero ... Te puedo dar nada si me dejas salir de aquí."

[Dinero, buena. Una fibra vegetal que muchos seres humanos entre sí están de acuerdo.]

La expresión del jefe de departamento se iluminó. Era una expresión 'De hecho, el dinero lo es todo'. Que lamentable.

"Ahora, esto es todo lo que tiene-"

[Sólo se aplica en su tiempo y espacio.]

"¿Eh?"

En el siguiente momento, las llamas aparecieron en el aire, y los controles en las manos del jefe del departamento quemadas. Jefe del Departamento de Han dejó escapar un grito.

[Ese documento no tiene valor en el mundo macrocosmos. Si hace esto una vez más, voy a volar lejos de la cabeza.]

"T-Uhhh ..." El miedo se extendió una vez más en las caras de las personas presentes. Era fácil de leer los pensamientos de ellos, ya que era igual que la novela.

?¿Qué demonios va a pasar ahora? ?

Sólo sabía lo que iba a ocurrir en el futuro.

[Uf, la deuda se acumula durante el tiempo en que usted es ruidoso. Bueno, sí. En lugar de explicar que un centenar de veces, no es que sea más rápido para que usted pueda ganar dinero a ti mismo?]

Los cuernos del Dokkaebi levantaron como si fueran antenas, y su cuerpo flotando en el techo del tren.

Un momento después, un mensaje resonó.

[# BI-7623 canal está abierto.]

[Han entrado en las constelaciones.]

Una pequeña ventana surgió frente a los ojos en blanco de todos.

[El escenario principal ha llegado!]

+

[Principal Escenario # 1 - Prueba de Valor]

Categoría: Principal

Dificultad: F

Condiciones claras: uno de muertes o más criaturas.

Límite de tiempo: 30 minutos

Compensación: 300 monedas

Fallo: Muerte

+

El Dokkaebi sonrió débilmente, ya que se volvió transparente y desapareció en el siguiente espacio.

[Entonces, buena suerte a todos. Por favor, muéstrame una historia interesante.]

[1] Dokkaebi (coreano: ???) son criaturas legendarias de la mitología y el folclore coreano. Dokkaebi, también conocido como duendes coreanos, poseen poderes y habilidades que se utilizan para interactuar con los seres humanos extraordinarios, a veces jugando trucos en ellos y, a veces ayudando a ellos. wiki

[2] paracaídas: una persona que confía en sus conexiones a subir en la empresa

La gente reaccionó de manera diferente después de la Dokkaebi desapareció. Algunas personas trató de salir del tren, mientras que otros llamaron a la policía. Yoo Sangah pertenecía al último grupo. "La policía, la policía no están respondiendo! ¿Qué, qué habría de hacerlo ..."

"Abajo calma, Yoo Sangah-ssi," dije, mirando fijamente a los ojos desenfocados de Yoo sa?ga?. "Yoo Sangah-ssi. ¿Alguna vez has jugado el juego que el equipo de desarrollo hizo? Un juego en el que el mundo se destruye y sólo unas pocas personas sobreviven."

"¿Eh? ¿Qué estás decir- ..."

"Pensar en ello. Estamos en un juego en este momento."

Yoo Sangah lamió en silencio los labios. "Juego…"

"Es simple. No dude en hacer lo que te digo. ¿Entendido?"

"T-entendido. ¿Qué debo hacer?"

"Quedarse quieto."

Por último, controlé mi respiración lentamente. Yo también necesitaba tiempo para aceptar adecuadamente todo esto.

[Tres maneras de sobrevivir en un mundo en ruinas]

Las descripciones que existían sólo en la novela fueron desarrollando ahora ante mis ojos.

?El Dokkaebi extendió su antena. ?

?Los cuerpos esparcidos como basura en el carro. ?

?El empleado de oficina ensangrentada agitación. ?

?Una anciana gimiendo en su asiento. ?

Observé atentamente cada escena. Era como Neo en Matrix, que sospechaba la realidad. Al observar, cuestionar, y luego, eventualmente estar convencido ... que tenía que admitirlo. No sabía la razón por qué, pero no había dudas al respecto. 'Formas de Supervivencia' se había convertido en una realidad.

Déjame pensar ... ¿Cómo debo sobrevivir en este nuevo mundo?

"Vamos, todo el mundo! Todo el mundo se calmara. Comienza a respirar con calma." Alguien dio un paso adelante exactamente cinco minutos después de la Dokkaebi desapareció. Era un hombre robusto con el pelo corto corte, uno más alto que la cabeza de altura media.

"¿Está todavía la calma? Por favor, dejen sus acciones y prestar atención a mí por un momento."

Las personas que sollozan o hacer llamadas detuvieron. Una vez que los ojos de todos estaban reunidos en él, el hombre grande se abrió de nuevo la boca, "Como saben, en el caso de un desastre nacional, pequeñas perturbaciones pueden causar grandes pérdidas de vidas humanas. Es por eso que ahora controlará la situación."

"¿Que quien eres?"

"Una situación de desastre nacional? ¿Qué estás diciendo?"

Algunas personas con retraso recuperaron y se resistieron firmemente el mundo 'control'. Entonces el joven sacó un gobierno fuera tarjeta oficial de su cartera. "Actualmente soy un teniente del ejército sirviendo en la unidad 6502".

las caras de algunas personas se alivian. "Un soldado, que es un soldado."

Sin embargo, era demasiado pronto para ser relevado.

"Acabo de recibir un mensaje de mi unidad."

Las personas se reunieron frente teléfono inteligente del soldado. Yo era capaz de leer el contenido sin dificultad porque estaba cerca de él.

se ha producido -A nivel 1 situación nacional de desastres. Todas las tropas se reúnen rápidamente.

Podía escuchar sorbos a mi alrededor. Era una situación de desastre nacional. No me sorprendió porque yo ya había esperado esto. De hecho, me sorprendió, porque de otra cosa. Ejército teniente Lee Hyunsung ... Eso Lee Hyunsung 'era este hombre. Yo sabía quién era. Fue la primera vez que realmente ver su cara, pero su nombre era claro en mi cabeza. Fue uno de los principales actores de reparto de los modos de supervivencia.

?Espada de acero Lee Hyunsung. ?

había aparecido un personaje de la novela. Ahora he tenido que reconocer la situación.

"Soldado-nim! ¿Qué está pasando?"

"He estado tratando de ponerse en contacto con mi unidad, pero ..."

"La casa azul! ¿Qué está haciendo la Casa Azul? Por favor, póngase en contacto con el presidente rápidamente!"

"Lo siento. Yo sólo soy un soldado ordinario y no tienen una línea directa a la Casa Azul." Lee Hyunsung explicó.

"Entonces por qué estás tomando el control?"

"Por el bien de la seguridad de todos los ciudadanos ..." Como Lee Hyunsung respondió con calma a las preguntas absurdas, me di cuenta que las descripciones de la novela no se han equivocado. Sin embargo, no parece Hyunsung Lee originalmente como este? Mientras pensaba en estas cuestiones complicadas, que tenía un extraño presentimiento. Como el único lector de formas de supervivencia, podría asegurarle que la primera aparición de Lee Hyunsung no era así. El punto en el que apareció en la novela estaba al final del primer escenario.

Entonces ... ¿cuál era esta situación? Mi mente se confundió. Me gustaría saber más claramente si pudiera leer formas de supervivencia una vez más.

"El primer ministro está haciendo un discurso! Realmente es un desastre de nivel uno!"

Todos se volvieron en sus teléfonos inteligentes en el grito de alguien. Yoo Sangah volvió la pantalla hacia mí. "... Dokja-ssi vistazo a esto."

No hubo necesidad de introducir un término de búsqueda. Fue debido a que el primer resultado para todos los sitios de portal fue 'del primer ministro de voz.' Por supuesto, yo ya conocía el contenido del vídeo.

-Para todos mis conciudadanos, los terroristas no identificados están actualmente activos en un número indeterminado de áreas, incluyendo Seúl.

El contenido del discurso eran simples. El gobierno actual sería movilizar todos los medios y métodos para combatir a los terroristas, y nunca sería cualquier negociación. Por lo tanto, todo el mundo debe continuar con confianza con sus vidas ...

No había pensado mucho de él cuando leí la novela, pero ahora yo estaba un poco sorprendido al escuchar esas palabras. Terrorismo ... Sí, eso sería más cómodo.

"Pero donde el presidente? ¿Por qué el primer ministro de hacer el discurso?"

"El presidente ya ha sido exitosa."

"¿Lo que realmente?"

"No estoy seguro. Un Naver comentario-"

"Mierda, entonces es falso!"

Por supuesto, sabía que no era un comentario falso.

"Uwaaaaack! ¿Qué?"

Personas abandonaron sus teléfonos como disparos se escucharon de todo. Se originó a partir de sus teléfonos inteligentes. Chiiiik, hubo un fuerte sonido, y la sangre llena la pantalla. Después de un momento, las personas contuvieron la respiración cuando se dieron cuenta de lo que había sucedido.

"P-primer ministro ..."

El primer ministro había muerto. Su cabeza había explotado en tiempo real. Hubo varios más sonidos como disparos antes de que la pantalla se quedó en silencio. La siguiente cosa que aparecía en la pantalla era un Dokkaebi.

[Todo el mundo, te lo he dicho ya. Esto no es un juego como 'terrorismo'.]

La gente estaba en una pérdida para las palabras cuando sus bocas se abrían abierto como peces de colores mudos.

[¿Todavía no entienden? Esto no va a hacer. ¿Todavía se siente como esto es un juego?]

Se sentía tan mal agüero porque su tono era tan relajado. Inconscientemente, hice un puño usando todas mis fuerzas.

[Haha, de acuerdo con los datos, la gente de este país son muy buenos en los juegos. Así que, ¿por qué no tratar de aumentar la dificultad?]

Beeep. Un enorme temporizador apareció en el aire. Al mismo tiempo, comenzó a disminuir rápidamente.

[El tiempo restante se ha disminuido en 10 minutos.]

[Hay 10 minutos restantes.]

[Si la primera muerte no se produce dentro de los próximos cinco minutos, todas las vidas en que el transporte serán eliminados.]

"W-Que es esto? ¿Es una broma?"

"¿No has oído el mensaje justo ahora? Hey, no lo escuchas?"

"Soldado-nim! ¿Qué hacemos ahora? ¿Por qué no viene a la policía?"

"Todo el mundo, calmarse y escuchar a mí-"

Las palabras del Dokkaebi causaron la situación en la que el carro llega a ser tan severa que Lee Hyunsung no podía solucionarlo. Podía sentir Yoo Sangah agarrar el cuello con fuerza. Aún así, no podía quitarse de encima la incongruencia de esta situación. Lee Hyunsung, un personaje secundario, ya había aparecido. Así que, ¿por qué no 'él' surgido? De acuerdo con lo que yo sabía, yo he visto de él por ahora.

"T-Hay un asesinato volver allí!"

Una escena del vagón del tren 3907 podría ser visto a través de la ventana del pasillo. La tez de la causa de muerte en que el transporte era blanco.

"Tenemos que mantenerlos fuera! No deje entrar a nadie!"

Las personas llevan a cabo con fuerza a la puerta de hierro, pero no fue necesario. El enemigo no estaba allí en el primer lugar.

[Todos los tipos de acceso al carro serán restringidos hasta que el escenario es completa.]

Junto con este mensaje, la gente estaba echada hacia atrás de la puerta de hierro como si hubieran golpeado una barrera transparente.

"W-qué es esto?"

Una vez más, la voz del Dokkaebi sonó a cabo, [Jaja, hay algunos lugares que son bastante divertido mientras que otros lugares no han comenzado todavía. De acuerdo, esto es un servicio especial. Yo te mostraré lo que sucedería si no se produce en los próximos cinco minutos.]

Apareció una pantalla gigante en el metro. El lugar en el que aparecía en la pantalla era un salón de clases. Niñas en su uniforme azul marino de la escuela estaban temblando. Un niño se mordió las uñas y murmuró: "... Es que el uniforme escolar de Daepong?"

Bip bip bip BIIP Un pitido siniestro se escuchó. A continuación, las chicas de secundaria comenzaron a gritar.

[El momento dado se ha agotado.]

[De solución de pago va a comenzar.]

Una vez finalizado el anuncio, las cabezas de las niñas de secundaria sentado en la primera fila explotaron. Uno por uno, uno por uno nuevo ... Cada vez son más las cabezas explotó. Las chicas de secundaria gritaron y corrieron hacia las puertas de los salones o ventanas.

"Ahh, uh, cómo-"

Los accesorios de limpieza se rompieron y las uñas arrancadas, pero las puertas no se abrieron. Nadie podía salir. Las cabezas de las chicas de secundaria continuaron ráfaga. A continuación, una chica de secundaria estranguló a su amiga, que murió con un gemido. Después de un tiempo, lo único que quedaba en la pantalla fue el último colegiala mirando a su alrededor.

[Canal # Bay23515. Secundaria Daepong las niñas, Año 2 Clase B sobreviviente:. Lee Jihye]

La figura de la chica en la pantalla desapareció. A continuación, el Dokkaebi dijo: [¿Cómo es? ¿Interesante?]

El Dokkaebi habló con una sonrisa, pero la gente no estuviera mirando a la pantalla más. Las personas que hicieron contacto visual se movían poco a poco el uno del otro.

"Mierda! ¿Qué es esto?"

Incluso Yoo Sangah lanzado su dominio sobre mí. Sin embargo, ella no se alejó de mí. Tanto mis manos se quitaron, y encendí mi teléfono inteligente. ¿Por qué se 'ese tipo' todavía no presentarse? Había una mezcla de información que supe de la novela y la información que yo no sabía. La única manera de romper esta situación era leer Leyes de Supervivencia de nuevo.

Sin embargo, donde más podía encontrar la novela? La novela no era lo suficientemente popular como para ser compartido ilegalmente ... No, espera un minuto.

[1 adjunto.]

Estaba aturdido por un momento al ver la notificación en el smartphone. Tal vez ... ¿No?

Estaba confundido el momento en que abrí el archivo adjunto del mensaje. El nombre del archivo adjunto enviado por el autor:

[Tres maneras de sobrevivir en un World.TXT arruinada]

La risa surgió. Tenía que limpiar los ojos y mirar de nuevo para ver si se trataba de una mentira. La extensión de archivo TXT era. Entonces esto significa que esta persona ... El regalo que me envió era una copia de su novela?

[Usted ha obtenido un atributo exclusivo.]

[La ranura habilidad exclusiva ha sido activado.]

He oído un mensaje en el oído después de ejecutar el archivo. No era sorprendente que el mundo había cambiado en 'Formas de supervivencia'. Todos los sobrevivientes de formas de supervivencia tenían atributos y habilidades exclusivas. Yo dije en voz baja 'ventana de atributos' en mi mente. Después de todo, lo que necesitaba saber el atributo que he recibido.

[No se puede activar la ventana de atributos.]

¿Qué? Una vez más trató de llamar a cabo 'ventana de atributos', pero el resultado fue el mismo. Era absurdo. A pensar que había algo como esto? Si no podía utilizar los atributos de la ventana, entonces no podía saber qué atributos o habilidades que tenía. Conocerse a sí mismo y de un enemigo permitió un ser invencible. Sin embargo, esto era una situación en la que ni siquiera conozco a mí mismo, y mucho menos el enemigo.

Después de mirar fijamente al espacio por un tiempo, me rendí y decidí leer el texto el autor me había dado.

[Su velocidad de lectura ha aumentado debido al efecto de su propia y exclusiva.]

No sabía lo que el atributo como, pero me tomó menos de un minuto para leer el primer acto de maneras de sobrevivir gracias al efecto atributo. Entonces me encontré. El lugar donde se había detenido mi dedo estaba en la parte inicial de la obra, donde el personaje principal estaba haciendo una 'acción' en la escena del tren.

?Vio personas se reunieron en la puerta de atrás del carro 3707. La rueda del encendedor se mantiene firmemente en su mano estaba fría. En esta vida, que de ninguna manera podría cometer un error. Él usaría cualquier medio para su propósito.

La expresión de miedo en las caras de las personas ...

No sentía ninguna culpa. Todo fue fugaz. Miró a las personas con ojos implacables. Después de un tiempo, sus dedos se movieron, y el fuego se elevaron. Entonces todo empezó. ?

Un escalofrío me recorrió la espina dorsal, y tuve que leer el pasaje una y otra vez. La razón de mi malestar se reveló pronto.

"... 3707".

I reflexivamente comprobó el número del carro estaba riding- [3807]. El carro que estaba en aquel momento era detrás del carro que el protagonista estaba montando. Mis manos temblaban ligeramente.

…Espera un minuto. ¿Cuántas personas sobrevivieron inicialmente este carruaje?

?Miró por la ventana borrosa en el carro 3807. Ya era demasiado tarde. Era inevitable. De todos modos, sólo dos personas sobrevivieron en ese carro. ?

Sólo dos sobrevivieron. Esto significaba que todos habían muerto, excepto para dos personas. Y ya sabía que eran esas dos personas. Levanté la cabeza y miré fijamente a Yoo Sangah. Tal vez esta mujer moriría.

…Yo también.

"Dokja-ssi, que no debe parar esto?" Algo estaba empezando en el lugar donde señaló Yoo Sangah. Hubo un sonido de gemido.

Un joven estaba en cuclillas frente a la mujer de edad avanzada. "Mierda. Estoy de mal humor, y esta anciana mantiene gimiendo y gimiendo! ¿No te callas?"

El joven era un estudiante masculino que había sido apoyado en la entrada. Era delgado y había teñido el pelo blanco. Su nombre estaba escrito en la tarjeta de identificación adjunta a su uniforme-Kim Namwoon. Era un nombre que sabía.

?Sólo Lee y Kim Hyunsung Namwoon sobrevivieron en ese carro. No importa. Ellos son los dos únicos que necesito de todos modos. ?

"¿No te digo que se calle?" El agitado Kim Namwoon agarró el cuello de la abuela. piernas impotentes de la abuela escalonados, y la palma de Kim Namwoon mueven a través del aire.

Bofetada. Bofetada.

En tiempos normales, alguien podría funcionar para detener esto, pero ahora nadie se mueve. No pasó mucho tiempo antes de que las palmadas cambió a golpes.

"S-Sálvame. Sálvame ...!"

Podía oír el sonido de una carne puño golpear duro. Algunos de los hombres alrededor de Kim Namwoon vaciló, pero ninguno de ellos quería ir hacia adelante. Sorprendentemente, la primera persona en acto fue Han Myungoh. "Joven, para que trate usted a un anciano como esto ...!"

Sin embargo, todo lo que obtuvo como respuesta fue una voz mezclada con desprecio: "Señor, ¿quieres morir?"

"…¿Qué?"

"Todavía no entiende la situación?"

"¿Qué mierda es este mocoso diciendo?"

Kim Namwoon sólo se rió de la maldición Han Myungoh. Señaló el techo del vagón de metro con el dedo. "¿No puedes ver eso?"

En el techo, una pantalla holográfica estaba jugando.

[S-Spare Me!]

[Aaaack!]

[¡Morir! ¡Morir!]

No eran sólo los vagones de tren o secundaria Daepong. Este fue un vídeo en directo de personas que mueren en todo el país. Kim Namwoon continuó hablando, "¿Todavía no entienden? El ejército es no venir a rescatarnos, y alguien tiene que morir."

"W-Qué estás diciendo ...?"

"Tenemos que elegir a una persona a morir." Han Myungoh no fue capaz de responder. Los pelos de la muñeca expuestos estaban de pie. "Por supuesto, sé lo que estás pensando. Tienes que matar a sus compatriotas a vivir. Es algo que sólo los hijos de puta van a hacer. Pero usted sabe, es una situación fuera de nuestro control. Más allá de nuestro control. Moriremos si no matamos. ¿Quién nos va a culpar? ¿vas a morir en el final debido a su moral?"

"T-que ..."

"Piense con cuidado. El mundo que ha conocido hasta ahora acaba de terminar."

Los hombros de Han Myungoh temblaban. No fue solamente Han Myungoh. Las grietas se muestran en los ojos de las otras personas presentes. Era una escena en la que su vago sentido de la moral se derrumbaba. Kim Namwoon poner una cuña en la que el crack.

"Un nuevo mundo requiere nuevas leyes."

Kim Namwoon era el joven que se adapta al mundo de formas de supervivencia del más rápido. Se dio la vuelta y se reanuda la perforación de la abuela. Esta vez, nadie lo detuvo no-Han Myungoh, los otros hombres ... o incluso Lee Hyunsung. puños de los soldados temblaban mientras miraba en el aire con una expresión perdida. Tal vez él también había tomado una decisión.

"Sigh ... Es difícil de matar. ¿Estás haciendo que acaba de reloj? ¿Quieres a quedarse atrás?"

Las personas temblaban ante las palabras de Kim Namwoon. Sus expresiones faciales eran tan fácil de leer como las oraciones en una novela barata.

?Si no hay muerte en cinco minutos, todos en este carro se mueren. ?

Las emociones en los ojos de las personas que estaban cambiando.

?Si la abuela no muere, vamos a morir en cinco minutos ...?

Que ahora ocupa la emoción más primitiva que una criatura viviente podría tener.

"Sí ... Este bastardo es correcta. Si no lo hacemos, todos van a morir." El primer hombre se precipitó hacia Kim Namwoon. Él dio una patada a la anciana que se había derrumbado y estaba acurrucado.

"¿Ha olvidado? Alguien debe morir! Así podemos vivir!"

"Ah, mierda ... no sé."

La segunda y tercera, las personas de pie a una distancia distante lejos de la abuela, los hombres cobardes que habían sido persistente, el estudiante universitario filmar esto con su teléfono, la madre del niño, y Han Myungoh ... Todos ellos linchados la abuela, con el objetivo de su muerte.

"Die! Die rápidamente!"

Eran como guardias cooperantes de la pena de muerte. Al igual que los guardias tirando de la palanca al mismo tiempo, por lo que no podía decir que mató al preso, estas personas pasivamente patadas y puñetazos a la abuela.

... Y yo estaba viendo todo esto. Yo estaba presente, como si alguien viendo algo que sucede en otro mundo. La abuela cuyo nombre no sabía era alguien que no estaba destinado a vivir. En el escenario original, la abuela murió. Así que ... no fue un pecado de observar que la muerte.

En ese momento, Yoo Sangah se levantó.

"Se van a matar". La agarré por reflejo. "Te dije que no se moviera."

El brazo que sostenía sacudía. Yoo Sangah apretó los puños apretados en un intento de ocultar su temblor. "Sé que sé…!"

"Yoo Sangah-ssi va a morir si te vas ahora."

Los ojos de Yoo sa?ga? temblaban de miedo. Aún así ... me di cuenta de ello. A pesar del género de la historia cambiante, algunas personas todavía brillaban.

"Yoo Sangah-ssi, siéntate."

Sin embargo, la persona que podría cambiar esta historia no era Yoo Sangah. Yoo Sangah no era el protagonista de este mundo.

"¿Eh? Pero-"

"Haz lo que digo, sólo por esta vez. No voy a interferir después de eso."

Después de poner la fuerza a volver Yoo Sangah en su asiento, Tomé una respiración profunda y se volvió. Me enderecé mi espalda y se sacudió cuando Exhalé, aflojando poco a poco los tobillos y las muñecas. De hecho, era un poco temprano para dar la cara. Esto no era mi plan original.

"... Dokja-ssi?"

No respondí a su llamada mientras miraba a la gente, los que tenían la intención de agredir a la abuela. No estaba quedando todavía porque tenía miedo o Kim Namwoon y la gente, ni me consentimiento para su inhumanidad. Estaba esperando. Fue por este momento que tenía que pasar. Así…

Kwaang!

Ahora mismo.

"Ack! ¿Qué?"

Una explosión llenó mis oídos, y el tren se sacudió. La gente gritó cuando el humo se levantó de la esquina delantera derecha de este carro. Todo había comenzado. Por lo tanto, me movía. Le di una patada fuera del suelo tan duro como pude con mi pie derecho, pasando por la gente gritando y sentado abajo hacia la abuela.

"¿Qué? Eeeeok!" Kim Namwoon chocó conmigo y cayó al suelo con un grito. A primera vista, parecía que estaba guardando la abuela, pero eso no era lo que yo buscaba.

¿Donde estaba? Miré alrededor rápidamente. Alguien había caído hacia la abuela debido a la explosión. Era un niño llorando en medio de este infierno ... el chico que sostenía el insectos recogida de red antes.

"Discúlpe un momento."

Tomé la red por parte del niño. Una vez que me puse la mano en la red, la quitina de un saltamontes llegó a mis dedos. Tomé uno y lo puso en las manos del niño. Entonces se volvió hacia la gente.

"Todo el mundo, parada. Puede no vivo si matar a la abuela." Mi voz era sorprendentemente clara debido a que el silencio temporal después de la explosión. Una a una, las personas comenzaron a mirarme. "Digamos que mata a la abuela. ¿Y ahora qué?" Sus caras de sorpresa se veía bien. Entonces déjame les cuento un poco más. "La muerte de la abuela será reconocido por lo que el Dokkaebi llama el 'primer asesinato', y se compró un poco de tiempo. Entonces, ¿qué sigue?"

"Ah ..."

"Si lo que el Dokkaebi dice es cierto, que cada uno tiene que matar a una cosa. Entonces, ¿quién va a matar después de la abuela? ¿Va a matar a la persona a tu lado?"

Las personas que pensaban acerca de algo retiraron unos de otros. Horror llenó sus ojos. De hecho, todo el mundo sabía ... La abuela era sólo el principio. Kim Namwoon notó la atmósfera inestable. "Jaja, ¿qué estás preocupado por todo? Entonces lo matara siguiente! Cobardes. No se preocupe por su turno de antemano! Las probabilidades son iguales!"

Supuse que Kim Namwoon podría decir algo como esto. Con un ligero movimiento de mi mano, yo le corté. "No hay necesidad de jugar de esa manera. Hay una manera para que usted pueda sobrevivir, incluso si no se convierte en un asesino."

"¿Qué?"

"W-qué se trata?"

Las personas que se mostraban agitados en gran medida, y la expresión de Kim Namwoon distorsionadas.

"¿Ha olvidado? La condición clara escenario no era" matar a una persona."

La mayoría de ellos todavía estaban desconcertados, pero algunas personas notaron algo.

[Mate a una o más cosas vivas.]

Así es. Desde el principio, la palabra 'persona' nunca había sido especificado en el contenido del escenario. Mate a una o más viven las cosas ...

En otras palabras, cualquier tipo de vida era posible. Una persona ingeniosa rápida gritó a la red de recogida en la mano, "Insectos Insectos!!"

Las langostas y saltamontes estaban saltando alrededor de la red de recogida. En cuanto a ellos, a los ojos de las personas que brillaba. Asenti. "Así es, los insectos".

Entonces puse mi mano en la red y saqué un saltamontes. Fue un gordito que había visto antes.

"G-Dale eso a mí! ¡Rápido!"

"Uno sólo! Sólo necesito uno!"

Di un paso atrás lentamente mientras miraba a las personas que se acercan. En este momento, que estaba frente a la locura explosiva que trató de matar a la abuela sin embargo, surgió una sonrisa en mi cara. ¿Por qué? Incluso en esta tensión impresionante, ¿por qué mi corazón latía de alegría?

"¿Te gustaria?" Agité la red como un entrenador provocando un animal. Varias personas impacientes saltaron hacia mí.

"Entonces mantenerlo!" Rompí el saltamontes en mi mano.

[Has conseguido el logro 'First Kill'!]

[100 monedas se han obtenido como compensación adicional.]

Al mismo tiempo, lancé la red en la otra mano lo más fuerte posible hacia el lado opuesto de la zona en la que se reunieron a la abuela y la multitud.

"¡Esto es Loco!"

Los insectos fueron puestos en libertad y saltaron tan duro como pudieron por la libertad.

