“Un veneno que neutralizó el maná en el vaso sanguíneo”, recitó el emperador rubio de mediana edad 'Ragnar Greenriver'.Fue el primer emperador de la historia que unió el continente bajo su gobierno.

“El efecto del veneno dura varios minutos como máximo.Para ti eso es ".

Era amigo cercano del primer mago de octava clase de la humanidad, 'Ian Page'.Juntos, la marca de los dos amigos de la infancia en el mundo creó numerosas canciones, plantó innumerables poemas y escribió partituras de epopeyas.
Aunque todavía era cierto, hasta, al menos hoy.

"Aún así, si pruebo algún otro veneno suave ..."
"Uh, ¿por qué… ..?"

El mago de octava clase, Ian, que había regresado a su ciudad natal para pasar el resto de su vida en tranquila soledad, habló mientras tragaba la sangre espesa en su boca.

"¿No lo sabes ya?"

La voz del Emperador era sorprendentemente despreocupada.A pesar de que había alimentado con un veneno mortal a su amigo de varias décadas.

“Tu fuerza, ese poder no ha sido de ayuda durante los días posteriores a la Unificación.En tiempos de guerra pudo haber sido diferente, pero ahora mismo es algo que causa malestar.Esas palabras que dijiste en ese entonces ".

Sin duda, todo era cierto.
El poder insondable que fácilmente podría acabar con una nación menor sin ayuda de nadie.Ese era el poder del Mago del Octavo Círculo.

“Mientras Ian Page viva como un aliado del Imperio, ese solo hecho es suficiente para encender el fuego de la rebelión.Por lo tanto, regresaré a mi ciudad natal y viviré el resto de mi vida en penitencia.Estoy seguro de que lo dijo en esas líneas ".

El miedo entró en los ojos del Emperador.
De todas las cosas, ¿por qué temer?El que había ingerido veneno era Ian.

¿Lo sabes, Ian?No temo una rebelión.Pase lo que pase, las rebeliones son obra del hombre.Esto está dentro del alcance del entendimiento del hombre ".
“······.”
“Pero tú, ¿qué pasa con el poder que posees?¿Es esta obra del hombre?¿Seguramente ve este poder como algo más allá de la comprensión del hombre? "

Ian tenía muchas ganas de responder.
Este poder fue lo que te convirtió en Emperador.
Que este mismo poder dio forma a la Unificación de todo el Continente.
El poder que estaba manteniendo la paz en este momento.

"¡Tos!"

Ian ya no podía proyectar su voz.
El contraflujo de su sangre era difícil de sobrellevar.

"Tengo miedo.Miedo de Ian Page.Miedo al mago de octava clase.Mi viejo amigo… ¡Maldita sea!¡Sí, estoy enloquecido por el miedo a mi viejo amigo!¡Yo, mi reino, eres un monstruo salvaje que puede quitármelo todo!¿Cómo puedo dejar vivir a ese monstruo? "

El Emperador, exponiendo su racha de locura al mundo, detuvo su soliloquio y miró hacia su amigo moribundo, Ian Page.Apesadumbrado pero satisfecho, la expresión del Emperador era difícil de leer.

“Por supuesto, no….no perdones mis acciones ".
Ese fue el final de las palabras del Emperador.Al salir de la cabaña, un incendio estalló alrededor.¿Pensó que el veneno no era suficiente?

'Bastardo.'

Ian, vagó en sus pensamientos.
El emperador.La transformación de su viejo amigo Ragnar Greenriver.Su decisión de marcharse al campo.Pensó que si se hubiera perdido de vista, la situación habría mejorado.

Parece que fui demasiado complaciente.
Ian nunca podría haber imaginado que habría llegado a esto.Nunca podría haber imaginado la profundidad de la locura en la que cayó el Emperador.

'Pero.'
De su pecho, Ian sacó un objeto.A primera vista, parecía un puñal adornado.Decorado desde la punta de la hoja hasta el mango con joyas y grabados.En lugar de una herramienta de hoja, parecía más una pieza decorativa.

Surururung ……
Incluso entonces, el sonido de su desenvainado decía lo contrario.Solo el sonido habla de su nitidez.

—Parece que no fui el único complaciente, Ragnar.
Las letras grabadas cubrían completamente la hoja del puñal.Tan pequeñas eran las letras, que no se podían leer a simple vista.

Este es el arrepentimiento que he deseado.'
La sangre en sus manos, quería lavar lo poco que podía lavarse con esto.

'Por los numerosos que mueren con mi magia, por ellos, llevaría mi vida en arrepentimiento'.
Todo era verdad.Solo el método era diferente.

Superando a la primera sexta clase, séptima clase de la humanidad e incluso alcanzando la octava clase, el archimago sin precedentes Ian.Perder los años rezando era algo que no podía llenar el cuenco de Ian.

"Poniendo todo como antes."

En el momento en que decidió irse al campo, Ian había decidido investigar "Magia del tiempo" con todas sus fuerzas.Si era posible retroceder el tiempo, era posible restablecer todo.

Y tomar mejores decisiones.

Por supuesto, no fue fácil.Más bien, fue casi imposible.Solo había teorías no probadas e inconclusas.

"Esta será posiblemente la primera prueba".

El tiempo de agonizar la perfección y la mejora había pasado mucho tiempo.Incluso si hubiera una reacción adversa, ¿qué más esperaba la muerte?No, al final, tuvo que morir.

'Para salvar el poco Mana que tengo, no hay otra manera'.

Solo había un lugar donde el veneno aún no lo había afectado.El lugar que regulaba todo Mana dentro del cuerpo, el pequeño núcleo dentro de su corazón.

'Mana Heart'.
¡Puuuuk!
En ese mismo lugar, perfora el puñal de fórmula, para drenar toda la fuente de energía posible que se llamaba Mana.

UuuuuWung!
En poco tiempo, una luz azul brillante envuelve a Ian.

(Ra ……. Husu ……… Ekiro …… ..)
Simultáneamente, Ian había comenzado su cántico.Una por una, las palabras salieron a borbotones dolorosamente.De ninguna manera este sonido llegó a través de su voz.Tampoco era este un canto común.

(Ro …… Kuberugato …… ..)

El Dragón que se conocía comúnmente como el "Iniciador de la magia".Habían creado el idioma antiguo, 'Dragon Chant'.

(¡Zen ... Shenigas ...!)

En el corazón de la montaña, cuando los ecos del canto del dragón reverberante estaban a punto de llegar a su fin.La daga se convirtió en polvo y se desparramó.La intensa luz azul ocultó poco a poco el rastro del último vestigio.Del Gran Archimago Ian Page.
Revolución del mago de octava clase
2. 30 años atrás
Traducido por fin

"¡Uuuurrg ......!"

Mientras Ian recuperaba la conciencia, lo primero que sintió fueron náuseas.Las náuseas eran tan fuertes que sintió ganas de vomitar.

'¿Que pasó?'

Apresuradamente, buscó en su pecho.Sangre, heridas, dolor, no sintió nada de eso.Estaba seguro de que sucedió algo inusual.

"Ian, ¿qué te pasa?"

El corazón de Ian dio un vuelco.Incluso las náuseas desaparecieron por el momento.Una voz tan familiar e inolvidable.Esa voz memorable, esa voz que extrañaba tan terriblemente, le hizo cosquillas en la oreja izquierda.

"¿Mo, madre ......?"

Su madre que se fue hace mucho tiempo.La voz de 'Vanessa Page'.Ian nunca hubiera sabido que llegaría el día en que la volvería a encontrar.

'¿Lo logré?'
¿O caí en el mundo de los muertos?Agarrando la mano de su madre con fuerza, Ian miró a su alrededor.

"¡Próximo!"

"Je, Jess de Lloyd Village!"
“¿Lloyd?¿Hay un pueblo llamado Lloyd?
"El pueblo está muy alejado y es rural ..."
“¡Hmph!No importa, entra ".
"A, a, a, ¿hay realmente un verdadero mago dentro?"
"Bueno, lo sabrás si entras, ¿no es así?"
“Ah.¡Si!"

Una fila de miles de niños parece haberse alineado para esto.Mezclados en esta línea estaban Ian y Vanessa.Controlando las multitudes estaban los soldados rudos y feos del castillo del señor.Una bandera con el símbolo de la Torre de Marfil ondeaba sobre la carpa blanca pura.

Bebiendo del paisaje, Ian podía juzgar su situación actual.
'Parece que ... lo he logrado'.
Sus manos más pequeñas fueron una prueba más de su éxito.

Había viajado exactamente 30 años atrás.Antes de que el continente se unificara bajo el nombre de Greenriver.Pudo adivinar el número exacto de años debido a la situación actual.Todos los niños fueron alineados para ser 'examinados', se obligó a cada región a hacer la 'Prueba de reacción de maná'.

"Era una prueba obligatoria para todos los niños que cumplían los 10 años".

Antes de regresar, Ian tenía cuarenta años.Como consecuencia de la deducción lógica, había viajado 30 años atrás en el pasado.

"He vuelto más lejos de lo que creía posible".

No 10, no 20, sino 30 años.Por supuesto, este no fue un mal resultado.No, fue bastante fantástico.

"Solo traté de borrar la sangre de mi mano".

La razón por la que se había adentrado en Dragon Chant, su búsqueda de la magia del tiempo, era para borrar cualquier evidencia de la destrucción que había causado con su magia.Para extraer la raíz y la rama de la historia y cambiarla por completo.Tal fue su reivindicación antes de ser envenenado por el Emperador.

'Bueno, simplemente no puedo dejar que termine de nuevo con un cuchillo en la espalda'.

Con el pretexto de ser amigo, había hecho muchas concesiones.Por la virtud de ser leal, había sido más que tolerante.Esto había llevado a la miseria ilimitada.Su mejor amigo, el emperador Ragnar, se volvió traidor.Al ser usado de su vida, al final, todo lo que condujo fue a su muerte.

'Esta vida me ha sido dada, nadie me llevará'.

Para que tal convicción se probara como cierta, tenía que volver a encontrarla.El poder del mago de octava clase y avanza por encima de ese poder.Por qué no?Porque ya había recorrido ese camino una vez.Corría hacia él en un instante y apuntaba mucho más hacia adelante.

"¡Próximo!"

Cuando Ian llegó a la resolución del corazón, fue su turno para la prueba de reacción de maná.

"Volveré."
Ian trató de consolar a su madre, cuyo rostro estaba lleno de preocupación.

Caminando hacia el soldado frente a la tienda, dijo: “Ian, de Mogrian Village."
"Mogrian ...... Ah, ¿eres el hijo de nuestra Vanessa?"

La madre de Ian era la criada de la cocina en el castillo del señor.Para ser una sirvienta de cocina, era tan hermosa que muchos soldados la adulan.La vieron como un blanco fácil, ya que era viuda y empleada de cocina.

"Adelante, no molestes al mago con preguntas inútiles".

El ojo del soldado estaba húmedo ya que tenía la vista enfocada en la madre de Ian.Algo que Ian nunca podría haber notado en su ignorancia juvenil.

Probablemente debería fijar su mirada muy pronto.
Jurando, Ian entró en la tienda.En la tienda había un joven mago delegado y tres caballeros, que montaban guardia.

"Sir Aaron, ¿cuántos niños quedan?"
"Creo que todavía tienes que dedicar varias horas a esta tarea".
"Huh ... ... .."
¿Fue porque el mago ya había probado a varios cientos de niños?La voz del mago estaba llena de cansancio.

"Esto me devuelve a los buenos tiempos".
Durante su tiempo como aprendiz de mago, Ian fue enviado a realizar una de estas pruebas.Aunque no estaba tan fatigado como el mago frente a él, debió ser debido a que la aldea era rural y tranquila.

"La situación aquí debe ser diferente".

Esta era la provincia de Mogrian.Una de las cuatro regiones más grandes del Imperio, era la llamada 'Gran Provincia'.La región era lo suficientemente extensa como para que hubiera miles de niños que tuvieran que tomar la prueba.

“Bien, chico.Acércate."
Con una voz suave, el mago llamó a Ian.Aparte de ser un mago, parece ser un noble bien educado.Aunque Ian era un mago, la arrogancia de la mayoría de los magos no conocía límites.

'Si pudieran ser peores que los nobles que lo hicieron'.

Los magos eran preciosos.Tan raros eran, que la mayoría de la gente común difícilmente podría encontrar uno en su vida.Con el valor de un mago, su plantilla era pequeña en sí misma.Entre los magos, el 90% permaneció en primera clase por el resto de sus vidas.La autoridad del Mago de Primera Clase era la mejor alternativa a ser un noble menor.Desde la 4ta clase en adelante, ni siquiera temieron el poder de la gran nobleza.

"Dicen que el número de magos es proporcional a la fuerza de la nación".

Por lo tanto, realizaron la prueba de reacción de maná obligatoria.Para encontrar y nutrir solo a un mago más para su nación.

"Por ahora, ¿no inclinarás la cabeza un poco?"

El primer atributo, 'Mana Brain', una parte del cerebro que se encargó de manifestar la magia.Este atributo no se pudo adquirir, la persona nació inherentemente con él.

“Pincharé tu cabeza ligeramente con Mana.Puede sentirse mareado, pero es momentáneo, así que no se preocupe ".

Hablando como tal, el mago puso su mano sobre la cabeza de Ian.Como él describe, Ian comenzó a sentirse mareado.Este fue un resultado obvio, un efecto secundario de la estimulación de Mana Brain

"Bueno.Ahora, dale la vuelta para que tu espalda esté frente a mí ".

El segundo atributo, 'Mana Heart'.El lugar que almacenó, generó y circuló Mana, un órgano con todo incluido.El lugar donde atravesó el hechizo grabó la daga.

"Hmmm."

La prueba terminó después de la prueba de la existencia de Mana Heart.Si se probaban ambos atributos, el examinado tenía el privilegio inmediato de asistir a la Academia de Magia.

Como en el pasado, Ian no se sentía seguro.Sintió que algo 'faltaba'.

"¿Por qué te pusiste de pie?"

Ian dudaba al ver al mago apresurarse.Como si le recordara algo, el mago comenzó a escupir palabras.

“Ah, acabo de descubrir tu Mana Brain.Qué significa eso?Significa que la vida está a punto de dar un giro justo frente a tus narices.Pero solo si tienes Mana Heart.Así que date prisa y date la vuelta ".
El Mago nunca imaginó que aparecería una reacción este año.
Al escuchar la parte sobre su "vida está a punto de cambiar", Ian rápidamente se dio la vuelta para continuar con su prueba Mana Heart, pero se detuvo porque tenía una ambición más alta que un simple cambio en la vida.

"Una simple admisión a la Academia no es suficiente".

Ian necesitaba la mejor ventaja posible desde la línea de salida.Si bien le faltaba Mana, eso no significaba que no hubiera otros medios.¿Debería ser un poco más atrevido?

"Uh, señor mago".

Decidido, Ian abrió la boca.Su voz infantil todavía se sentía extraña.

"Hay algo que quiero mostrarte".
"¿Una carta?Bueno, algo así ...... "

Sí, hubo muchos así.Niños que traen 'cartas' o 'obsequios' como respeto.El ecuánime Ian también lo había experimentado.Sin duda, este noble también tuvo situaciones similares.

"Nada como eso."
Pero, lo que Ian quería mostrar era algo completamente diferente.Algo que aumentará exponencialmente su valor.

Magia.¿Qué más?

¡Whooosh!
En la mano de Ian, estalló un pequeño fuego del tamaño de un puño.Una magia básica perteneciente a la 1ra clase, 'Bola de fuego'.

"¿Bola de fuego ......?"

Ante la reacción del mago, Ian quedó satisfecho.En su otra mano, Ian hizo una bola de agua en forma de lágrima.Esta vez, fue 'Aquaball'.

"¿Doble casting ......?"
El ojo del mago se abrió de par en par.Los Caballeros que miraban cerca tenían una disposición similar.¿Este niño pequeño estaba usando magia?Sin haber entrado por el umbral de la puerta de la Academia, ¿este chico estaba usando magia durante su Prueba de Reacción de Maná?¿Y encima de eso, Double Casting?

Este fue positivamente un gran incidente sin tal precedente en la historia.

"Realmente no lo sé".

El rostro del mago anhelaba respuestas, e Ian miró directamente al rostro del mago sin inmutarse.Sin soltar una sílaba, Ian continuó.

"Simplemente comenzó a funcionar un día".
"........ ¿Qué?"

¿Qué tonterías absurdas estaba diciendo este chico?
Este chico sospechaba.

"Tal vez, ¿alguien te enseñó tal habilidad?"
"Realmente no.No recuerdo que haya sucedido algo así ".
"¿De Verdad?"

El mago lanzó Magia de interrogación mientras hacía sus preguntas.La magia comprobó la respuesta biológica instintiva, como el aumento de los latidos del corazón o la dilatación de la pupila.

“Piense con claridad antes de responder.Cualquier mentira puede hacer que te declaren por traición.Lo que quiero decir es que usted, su familia, incluso sus vecinos podrían ser ejecutados."

La palabra del mago no era la de incitar al miedo.Con los beneficios más allá de la imaginación de uno, también la existencia de Mage estaba estrictamente gobernada.Cada mago estaba bajo la administración del Imperio y la Torre de Marfil.Cada mago no registrado era considerado un traidor.También estaba enseñando magia sin permiso.Esto se extendió a la configuración de una organización dedicada para observar todas sus acciones.

"¿Qué razón tengo para mentirte?"

Ian conocía la realidad de todo esto mejor que nadie.Incluso reconoció la Magia de Interrogación que invocaba el Mago.Pero siguió adelante con su falsedad.

"Porque realmente no lo aprendí de nadie".

La invocación básica de Mana y varios hechizos mágicos.Todo eso, se había dado cuenta a través del autoestudio en su vida anterior.Todo, en un período de exactamente 3 meses entre pasar la prueba de reacción de maná y esperar la nueva temporada de Magic Academy.

"Un genio sin igual no suena tan mal".

El primer Ian fue un genio certificado.¿No fue el primer mago de octava clase que la humanidad vio?Solo que en su vida anterior, fue un genio ordinario.En esta nueva vida, sería una existencia legendaria entre los magos, un genio entre los genios que lo asociaría con el 'primer mago'.

"Hu hu ......"

La boca del mago se abrió y de ella salió la risa.Había tantos ángulos sospechosos con la historia que el niño estaba escupiendo.Pero el problema era que la Magia de interrogatorio no funcionaba.¿Podría el niño de alguna manera controlar intencionalmente sus instintos básicos?¿Para engañar a la magia del interrogatorio?

Pero eso es ridículo.

El mago pudo afirmar que tal acto era imposible.Solo los espías que se asimilaban a diario y el entrenamiento más extremo y extremo podían ser tan insensibles.

"Hay dos conclusiones para esto".

O este chico era el espía más importante de la historia.
O.

Posee el talento del 'Primer Mago'.

Una leyenda que cualquier mago habría escuchado al menos una vez.Para la gente común, creían que la magia tenía su raíz en los Dragones.Para los magos, creían en el "primer mago".

"Ambos lados están más allá de mi imaginación más salvaje".

A medida que el pensamiento más íntimo del Mago comenzaba a inclinarse hacia lo posterior….

"¡Por favor, detén esto!"
“¡Shu, shu!¿No sabes que hay gente importante adentro? "

Afuera se podía escuchar el sonido de una pelea.Desde el soldado que custodiaba el faldón de la tienda y la madre de Ian.


Un lugar donde no se puede ver sangre (1)
"¿Madre?"
Sin dudarlo, Ian salió corriendo de la tienda,
Los tres caballeros y el mago director lo siguieron.
“¡Shu!shu!deja de jugar duro para conseguir!Sé que extrañas el toque de un hombre de verdad "
"¡¿Qu, qué ...?!"
Qué palabras tan humillantes.
Parece que puso sus manos sobre el cuerpo de la madre.
Vamos, escucha.¿No te sientes sola por la noche después de ser viuda durante 7 años?hay muchos hombres que se meterán en tu cama si dejas que se abra la puerta ... ¿eh?
El soldado que estaba insultando sexualmente a la madre quedó atónito.
Por supuesto, por el mago y los caballeros.
Parece que no le importa en absoluto el hijo de Vanessa, Ian.
"¿Qué es este alboroto?"
Uno de los caballeros, que se llama Aaron, preguntó.
Había una solemne naturalidad en su voz baja
“¡Yo ... no es nada, señor!Esta criada de cocina degradada se atrevió a mirar dentro de la tienda, yo estaba regañando… ”.
"¿Degradado?"
Ian interrumpió su excusa.
"¡Cómo te atreves!¿No ves que estoy hablando con Nobles aquí?
Ahora empezó a reprender a Ian.
Reacción totalmente diferente del soldado en comparación con la actitud que acaba de mostrar al mago y los caballeros.
Bueno, entiendo que así es como funciona el sistema de clasificación.
Luego…
"Señor.Mago ".
"Hmm?"
"¿Soy mago ahora?"
El mago no puede dar una respuesta directa a la repentina pregunta de Ian.
¿Se puede llamar mago a este niño?
'Lejos de estar inscrito oficialmente como mago, ni siquiera ha recibido la admisión a la Academia'
Oficialmente, todavía no es un mago.
Sin embargo, él mismo estudió el manejo del maná.
Además, es capaz de lanzar magia de primera clase.
Se alertará a las torres Royal y Ivory.
Adoptar a este chico en el Imperio, por cualquier medio necesario.
El chico que contiene talentos insondables.
Literalmente, es solo cuestión de tiempo.
El mago director no tardó en tomar una decisión.
"Él es un mago".
Confirmación oficial por parte del mago director.
De repente, todos los ojos se centraron en Ian.
Aunque, Ian se mantuvo firme, sin ningún balance emocional.
Continuó la conversación.
"Entonces, ¿cuál es mi rango ahora?"
"Equivalente a Empire Nobles"
"¿Qué hay de mi madre?"
"Mismo.Si lo desea."
Ahora Ian miró a los caballeros.
"¿Se enteró que?mi madre y yo, a partir de ahora, somos Nobles ".
* sururung! *
Mientras Aaron, que es lo suficientemente sensato para comprender la intención de Ian, desenvainó la primera espada,
* sururu!sururung! *
Otros dos caballeros también sacaron sus espadas.
"Insultar a un noble se aplica a la ejecución instantánea".
La brutal declaración de Aaron llegó al oído del soldado.
Eso era lo que pretendía Ian.
“Uh …….¿eh?
El soldado todavía no entendía la situación.
Después de poner los ojos en blanco varias veces, finalmente pudo concluir esta situación.
Entonces, el niño es un mago.
Vanessa, es la madre del niño.
Entonces eso significa….
"Heeeeccckk?!" (E / N: solo un momento de revelación impactante)
No solo sorprendido, sino que comenzó a tontear en el suelo.
"P ... .p ...., Por favor, ¡perdóname la vida!"
Rápidamente se inclinó, golpeando su cabeza en el suelo.
Ahora, las disculpas estaban dirigidas a Ian, ni a un caballero ni a un mago.
La marea ha cambiado.
"Por favor, piedad, entonces lo haré ..."
"¿Por qué me disculpas?"
“Nunca olvidaré esta gracia …….¿Le ruego me disculpe?"
Ian indicó a su madre y habló en voz baja.
"No soy yo con quien deberías disculparte".
“…….¡Ah! "
El soldado volvió su cuerpo hacia Vanessa y repitió lo que acababa de hacerle a Ian.
“¡Por ??favor, perdóname!¡por favor, dame una oportunidad! "
Se tumbó totalmente en el suelo martillando su cabeza contra el suelo.
Rogando por su vida con voz servil.
“Yo ... Ian.No necesitas hacer tanto ... "
Estaba tan desesperado que incluso la madre que estaba recibiendo la disculpa se sintió incómoda.
En realidad, incluso si él solo dijera lo siento, ella lo aceptaría.
Ahora recuerdo.
'Correcto.Dulce y amable, esa era mi madre.
Si lo ejecuto frente a ella, tendrá pesadillas.
Entonces, no es un buen momento para ejecutarlo, no ahora.
'Derramaré sangre, en un lugar donde la sangre no se vea'
La promesa de mi segunda vida estaba grabada profundamente en mi corazón.
"Por ahora, mi madre es la prioridad".
De repente, Ian sintió lástima por su madre.
En su vida anterior, no pudo proteger a su madre.
Era inmaduro, no entendía mucho.
'En ese momento, yo era demasiado joven'.
En su vida anterior, Ian era un novato, acababa de ingresar a la academia.
No le dijo a nadie que él mismo estudió el manejo fundamental del maná y la magia de primera clase, en realidad, no podía.
"Tenía miedo, desde que era joven".
Cegado por el miedo a que lo reprendieran por ello.
Así que había pasado otro año entero en la clase de teoría mágica con otros niños, en su vida anterior.
Como aprendiz de mago ordinario, ni superior ni inferior.
Por supuesto, no se le concedieron privilegios como a los nobles.
Madre había dejado la aldea de Mogrian.
Ya no necesitaba trabajar como empleada de cocina, pero eso era todo.
Pasó 1 año sola.
"Ella no pudo disfrutar de ningún lujo".
Después de 1 año, cuando finalmente se convirtió en un mago de primera clase, finalmente recibió el rango tan alto como nobles.
Luego, la madre falleció a causa de una enfermedad.
Incluso si tuviera un hijo muy talentoso, nunca tuvo la oportunidad de ser tratada como una noble.
Sin embargo, esta vez, la historia cambiará.
"Él w.'
Después de recordar la amargura de su vida anterior,
se sentó en cuclillas frente al soldado.
"Escucha."
Un susurro que solo el soldado puede escuchar.
"Sé exactamente lo que piensan las tonterías como tú de mi madre, diciendo chistes sucios sobre ella".
Luego le hizo una mueca misteriosa.
Nadie hubiera imaginado que esa expresión viniera de un niño de 12 años.
"Entonces, lo que viste y escuchaste hoy, transmíteselo a los bastardos como tú".
El soldado asintió locamente, como si fuera a romperse el cuello.
Desde sus dos ojos temblorosos, su deseo de sobrevivir se reflejó en Ian.
"Yo te vigilaré".
Entonces, Ian se puso de pie y les dijo a los caballeros
"Creo que esto es suficiente".
A la palabra de Ian, los caballeros envainaron sus espadas.
¡E, gracias!¡Gracias!¡Gracias por mi vida! '
Aunque Ian detuvo la ejecución, el soldado siguió rogando por su vida, para evitar la reconsideración de Ian, por si acaso.
"¿Ese niño es un mago?"
"¿El hijo de una doncella de cocina?"
"Callate la boca.¿No viste que el soldado casi pierde el cuello?
La gente empezó a susurrar entre sí, y parece que no había señales hasta el final.
La historia de hoy podría ser contada por la gente durante un tiempo.
"Señor.mago, ¿quedan más pruebas?
“…….ehN..No.Todo está hecho ".
"Señor.Mago, si me disculpa, será mejor que vuelva a mi casa.Mi madre parece bastante asustada ".
“Sí, como quieras.¡Ah!espera, espera un segundo ".
El mago de repente detuvo a Ian y le preguntó al caballero, Aaron.
“Sir Aaron, por favor acompañe al chico.Me comunicaré contigo más tarde a través del orbe de cristal ".
Aaron obedeció la orden sin dudarlo.
No podía negarse, y también era su deber.
"Está bien, entonces, será mejor que me vaya ahora, Sr. Mage".
Ian abandonó el área escoltando a su madre.
¡El hijo de una doncella de cocina, escoltado por un caballero real!
Debido a una vista tan rara, la gente no puede apartar los ojos de ellos.
"Qué chico más sorprendente, en muchos sentidos".
Pronto, el informe del mago director fue enviado a The Royal y The Ivory tower.

Un lugar donde no se puede ver sangre (2)
"¡Maldita sea, bastardo!"
A la medianoche,
El soldado que casi pierde el cuello
'Jonathan' gritó en la pequeña posada ubicada en la esquina del castillo de la provincia.
Ya estaba completamente borracho, con los soldados que estaban en su día libre.
"¡Cómo se atreve, le mostraré quién soy!"
"Calmate amigo.Me temo que vas a perder el cuello para siempre ".
"¡Cállate!¿Del lado de quién estás?"
Alzó la voz, descuidando el consejo de su colega.
“No tomamos ningún bando, solo tenemos miedo de que las chispas puedan volar en nuestras caras.Solo cuídate y olvídalo por ahora.Contra el que intentas luchar es un mago, amigo.UN MAGE ".
“¡Humph!¿Cuida de mí?un MAGEEE?
Gulguk Gulguk
Jonathan vació rápidamente toda la jarra.
"¡Mierda!"
Rompió la jarra en el suelo.
Parece que no tuvo en mente la advertencia de Ian.
"¡Maldición!Acabas de arruinar mi estado de ánimo.¡Hola posadero!¡Lo pagaré más tarde! "
"Señor, ya hace un mes que usted ... .."
“¿Crees que soy un ladrón?¿Eh?¡Te dije que lo pagaría! "
Parece que no ha pagado durante un mes.
Como operadores de pequeñas empresas, no podían atreverse a nada contra un soldado veterano de la provincia.
"Suspiro…."
Después de que Jonathan se fue, el posadero suspiró profundamente.
Los otros soldados también negaron con la cabeza.
"Humph, se jactaba mucho de las conexiones con un noble, ahora míralo".
"Incluso el noble al que lamió las botas no podrá lidiar con el mago".
"¿En serio?No solo ese pequeño noble al que lamió las botas, sino que incluso el gran terrateniente tiene que gatear bajo la torre de marfil.Esta vez, Jonathan está en un gran problema, jajaja ".
Todos empezaron a atropellar a Jonathan.
Jonathan también debe haber tenido una mala reputación entre colegas.
"Por cierto, Vannesa, esa chica ahora se llevó el premio gordo".
“Me estaba preguntando tge por primera vez cuando se enamoró de un hombre feo que parecía un roble, ¡que sabía que había dado a luz a un mago!¡Si yo fuera mujer, también habría corrido hacia él! "
“¿Cuál era el nombre de ese hombre parecido a un roble?También tenía un señor a su nombre, ¿no?
“Page… ¡ah!Fran Page!
"¡Oh si!eres inteligente ".
De Jonathan, ahora las historias se trasladaron a Ian.
"¿Ese hombre también era un mago?"
"Hombre estúpido, ¿crees que un mago siempre tiene un hijo mago?"
"¿No es?"
"En la mayoría de los casos, el hijo es simplemente un hombre común".
“¿Estás bromeando?¿Cómo sabes eso? "
"Ejem, siempre hay formas de saber".
Mientras comenzaba la discusión sobre el soldado gordo, Jonathan caminaba por la calle completamente ebrio.
"¡Yo ... haré cualquier medio necesario!"
Incluso caminar derecho parece ahora difícil para Jonathan.
“Frente a ese mocoso….Yo ... con Vanesssa ... * eructaré * "
Ahora hipo y gritó fuerte.
"¡Jejejeje!"
Jonathan empezó a poner una cara lujuriosa.
Luego se detuvo en la orilla del río.
Quería orinar en él.
“¿Por qué es incómodo desatar?¿Me ignoras también?
Ahora también empezó a reprender a su cinturón.
Bueno, qué vergüenza para él.
"* Eructo * ¿Primero fue ese mago, ahora me haces rogar ...?"
“¿No te lo dije antes?Te estaré viendo"
Una voz repentina vino de su espalda.
Fue en ese momento que Jonathan miró hacia atrás con urgencia.
"¡......!"
"Paralizar."
El cuerpo de Jonathan se paralizó y ya no pudo mover su cuerpo.
No puede mirar más atrás, no puede huir.
Lo único que podía hacer era respirar.
“No podrás moverte por un tiempo.Así es como funciona esta magia ".
La voz de ese niño fue suficiente para entender la situación.
De nuevo, el mago, Ian.
“¿Qué fue lo que dijiste de nuevo?¿Qué vas a hacer con mi madre frente a mí?
"¡Urghurgh ...!"
Jonathan luchó contra la magia.
Una vena apareció en su frente.
“Aquí está la historia de Jonathan.Un día, fue insultado por el hijo de la criada de cocina degradada, bebió esa noche para olvidar la humillación.Bebió hasta quedar totalmente inconsciente, y hubo testigos en la posada ".
Era la historia de Jonathan hoy.
“A pesar de que perdió el control, quería orinar y su instinto corporal lo llevó cerca de la orilla del río.Sin embargo, la orilla del río estaba resbaladiza y no había nadie que pudiera ayudarlo.Mmmm, de hecho, parece bastante peligroso para un hombre completamente borracho ".
Ian terminó la historia, luego empujó a Jonathan al río.
*¡chapoteo!*
Jonatán cayó al río y su cabeza llegó primero al río.
Si Ian lo deja así, se ahogará.
“Lo pensé mucho, ¿debería derramar sangre de nuevo?La razón por la que investigué el canto del dragón fue para borrar la sangre de mi mano.Si puedo hacer retroceder el tiempo, juro que no derramaré sangre inocente, tomaré mi propia decisión sin arrepentirme ".
La voz era pequeña, es posible que Jonathan no pudiera escuchar esta historia.
“Pero en realidad, probablemente eso no es lo que quería.Ahora puedo ver eso gracias a ti ".
Ian continuó su historia.
Quizás, ahora sea su soliloquio.
“Descubrí que no quería borrar la sangre.Pero no quiero que otros vean la sangre en mis manos.Eso es lo que no me gustó ".
Otro rostro de Every War hero.
Un estigma, que víctimas inocentes fueron involucradas en su masacre.
Ahora, la lucha de Jonathan casi se detuvo
“De ninguna manera, no perdones mi acción.Un hombre que me envenenó una vez me dijo esto también "
¿Cuál fue el pensamiento del Emperador?
Ahora, Ian pudo adivinarlo un poco.
Ian regresó a la posada, no a su casa.
El tamaño de una casita que tenían la madre y el hijo era demasiado pequeño para albergar a Aaron, que tiene un gran cuerpo.
Entonces decidieron vivir en una posada cercana.
Ian y su madre usaban la misma habitación y Aaron se quedaba al lado.
'Me duele la cabeza'.
Ian llegó sano y salvo a la posada.
Había sentido el dolor de cabeza desde que regresó a la posada.
Fue una reacción debido a la insuficiencia de maná en su cuerpo.
'No esperaba que un hechizo paralizante hubiera vaciado mi maná'
Sin embargo, esperaba no poder usarlo dos veces.
El cuerpo de un niño pequeño, que aún no había comenzado la 'respiración de maná'.
La cantidad de maná en todo este cuerpo debe ser pequeña.
Todavía había un límite para el cuerpo de Ian, aunque tiene potencial para convertirse en octava clase más adelante.
"Es una suerte que la reacción haya terminado como un dolor de cabeza".
A medida que el corazón rojo cicla el flujo sanguíneo, el corazón de maná se acumula y cicla el maná.
Por supuesto, también hay un límite para la acumulación de maná.
Los magos lo llamaron "reserva de maná".
Lo que Ian solo necesita mejorar ahora es su reserva de maná.
Todavía recuerda todos los mecanismos de hechizos.
"Será mejor que empiece la meditación de maná a partir de ahora".
Había algunas formas de aumentar el maná de la reserva de forma permanente.
El aliento de maná era una de las formas más habituales de aumentarlo.
Una forma especial de respirar que estimula el corazón de maná que se encuentra dentro del corazón.
Específicamente, el aliento de maná que inventó Ian fue superior.
Mucho más eficiente en comparación con el aliento de maná de la academia.
"A menudo me imaginaba, ¿qué pasaría si inventara este aliento de maná antes?"
Inventó este aliento de maná cuando tenía 34 años.
Incluso comenzar tarde con el nuevo aliento, le permitió crecer más.
'¿Qué nivel puedo alcanzar a partir de ahora, esta vez?'
Además, un joven mago genio sin precedentes ahora va a la academia.
Lo apoyarán tanto como puedan.
Puedo absorber muchos elixers.además, incluso artefactos.
¿Cuánto más fuerte puedo ser?
Ni siquiera podía imaginar el resultado.
'Empecemos.'
Ian se sentó.
Era necesario hacer respiración de maná para calmar su dolor de cabeza.
Ian trató de estar lo más callado posible para evitar interrumpir el sueño de su madre.
Puede ver que su rostro se puso bien.
¿Será por el futuro más brillante de su único y precioso hijo?
Parece que se olvidó del soldado.
'Eso es un alivio.'
El primer día que viajó en el tiempo
Se sintió cómodo y comenzó a concentrarse en la respiración de maná.


Invitado a la casa de Mogrian (1)
El gran continente se dividió en tres países.
El Imperio Greenriver, El Imperio Coldwood y La República de Lo.
Todos estos países operan una institución, llamada 'puesto de comunicación'
Funcionó como una 'llamada de emergencia' para cada país.Estos puestos se llevaron a cabo en lugares específicos a cierta distancia de otros, para complementar la magia de la comunicación (que tiene un alcance limitado) mediante la transmisión de un puesto a otro.
Gracias al puesto de comunicación, The Royal y The Ivory tower pudieron recibir el informe antes de la tarde.
"¿Cuáles son tus pensamientos?¿Señor de la torre?
Gran capital de Greenriver, 'Greenriverdium'.
Donde el más noble gobierna el país.
En la oficina real, preguntó 'Terry Greenriver'.
"Nada es seguro todavía, su alteza."
Un anciano de barba blanca habló con incertidumbre.
El hombre era un señor de la torre The Ivory tower, archimago de quinta clase, 'Habert'.
"Pero,"
"¿Pero?"
El emperador de mediana edad lo miró a los ojos con interés.
“En la historia de los humanos, solo unos pocos magos lograron llegar a la 5ª clase.Afortunadamente, este pequeño anciano se convirtió en uno de ellos ".
Deja de jactarte.¿Crees que yo no sabría eso?
“Originalmente, el maná es la energía que fluye con la sangre.Cuando eres capaz de controlarlo, comienza el camino del mago.Paso a paso, con la ayuda de hechizos, puedes aprender a estimular el cerebro de maná y, finalmente, a lanzar magia.En la mayoría de los casos lo imparte la academia.Yo no fui una excepción, al igual que otros magos ".
"Contiune".
“Sin embargo, el niño dijo que lo despertó él mismo, sin ninguna ayuda.Además, decía el informe, puede lanzar magia de primera clase con fluidez.Como, 'El primer mago' ".
Había una vez,
El primer mago que no tenía a nadie que le enseñara magia.
Debió haber encontrado el camino él mismo.
Cómo administrar el maná y también lanzar magia.
Una leyenda entre todos los magos.
“¿El primer mago?¿Te refieres al dragón?
“La existencia del dragón es solo una ilusión.Sin embargo, sabemos que hubo un primer mago.Debe haber un comienzo de la magia, por lo que se ha logrado hasta ahora ".
El Emperador asintió con la cabeza.
El señor de la torre siguió hablando.
“Usando el sentido común, considerarlo como un informe incorrecto tiene más sentido …… .. Sin embargo, debería ser cierto.El mago director era un hombre sabio ".
"No hay ninguna razón por la que se atreva a hacer un informe falso".
Esta vez, el señor de la torre guardó silencio.
Él no estuvo de acuerdo, pero tampoco estuvo en desacuerdo.
"Entonces debe ser verdad".
"No hay nada confirmado".
"Bueno, entonces hagamos como que es verdad".
Debido a la persistencia del emperador, el señor de la torre se rió con amargura.
"SÓLO SI, el informe es muy cierto, entonces ..."
"¿Luego?"
"De hecho, el chico tiene un talento peligrosamente extraordinario, esa es mi respuesta".
"Hmm ..."
El Emperador comenzó a pensar mientras golpeaba el trono con el dedo.
No le importa si el talento es cierto o no.
Ya ha asumido que es verdad.
"Príncipe heredero, ¿estás ahí?"
"Sí, padre, esperando más instrucciones".
"Adelante."
Se abrió la puerta y el príncipe heredero, 'Hayden Greenriver', entró en la oficina.
Impresionante su buen aspecto con el cabello dorado, heredado de la sangre real.
"Estoy a tu servicio."
"Correcto.Prince, lo siento, haciéndote esperar afuera un rato ".
“Estoy bien con eso.¿Cómo puedo ser útil? "
Preguntó apresuradamente el príncipe heredero.
No porque fuera una situación urgente, sino por su propia impaciencia.
"¿Cuándo fue la última vez que saliste del palacio?"
"¿Si?Uh ... fue ... eh ... "
“¿No fue la inspección de un gran año de escasez?
"¡E, eso es correcto, padre!"
“Ya han pasado 5 años….el tiempo pasa rápido."
Después de que el emperador se dio cuenta del paso del tiempo, continuó la conversación.
"Quiero que salgas del lugar por primera vez en 5 años".
“….¿Te refieres a viajar afuera?
"Te prestaré a todos los caballeros reales, trescientos soldados imperiales y tres magos de tercera clase, me mudaré rápidamente a la provincia de Mogrian y traeré de vuelta al chico llamado Ian Page".
"¿Yo ... Ian Page? ..."
Parecía que el príncipe heredero nunca había oído hablar de Ian Page.
El nombre del que todos en todos los lugares ya han oído hablar.
"Por favor, no me digas que no has escuchado su nombre".
"Yo ... me disculpo, padre!"
“Esto no es nada para disculparse… .. * suspiro * olvídalo.Puede poner en riesgo su vida.Será mejor que le pregunte a los otros príncipes ".
“¡N, no padre!Confía en mí, ¡déjame hacer esta misión! "
El príncipe heredero reaccionó con sensibilidad cuando escuchó la palabra "otros príncipes".
Su actitud ha cambiado drásticamente.
"¡Te garantizo que cumplirás esta misión con mi mejor esfuerzo!"
"Jaja.."
Al ver al príncipe heredero moverse con tanta facilidad, el emperador sintió amargura.
Fue su intención.
Pero..
Es demasiado fácil de ver a través de él.
Todavía necesita aprender muchas cosas para liderar el imperio más tarde.
Cada parte de él no satisface al emperador.
No a los ojos de un padre, sino a los de un emperador.
Me preocupa.
Por supuesto, no reveló esta preocupación al príncipe heredero.
Por ahora, lo mejor que puede hacer es amar a su hijo como a su padre, no al emperador.
Apoyando a su hijo tanto como pueda.
Sobre todo, necesitaba alegatos talentosos, que pudieran cubrir sus lados cortos.
Talanted, que puede servirle por mucho tiempo.
Será mejor que haga del chico su leal sirviente.
Es difícil fidelizar a alguien que ya ha crecido.
Porque ya habrían elegido a sus maestros.
Por ejemplo, el señor de la torre ha elegido al quinto príncipe.
Por eso el emperador trató de enviar al príncipe heredero.
Si no puede poseer la gema tallada, será mejor que tome una gema en bruto.
Será mejor que se lo enseñe antes de que se vaya.
El emperador ordenó al príncipe heredero después de haberlo pensado mucho.
"Aprobado.Ahora regresa y prepárate para la misión.Viajar hacia el lado norte será un viaje largo ".
Hubo un silencio después de que el príncipe heredero dejó la oficina.
"Entonces, si me disculpas, yo también estaré mejor ahora".
Fue el señor de la torre quien rompió el silencio.
"¿Por qué no te quedas un poco más?"
“Como sabes, los magos odian viajar.Si no empiezo a persuadirlos a partir de ahora, podría ser difícil organizar tres magos en la misión, antes de que se vaya el príncipe heredero ".
"¡Jajaja!En efecto.Usted puede irse ahora."
El señor de la torre salió de la oficina.Sin embargo, sus pasos no se dirigieron a la torre de marfil, sino al palacio lateral, donde se hospedan los príncipes.En particular, el palacio del quinto príncipe, 'Ragnar Greenriver'.
"¡Él w!"
Ian se concentró en la respiración de maná hasta la mañana sin dormir.
Aunque no había dormido, su cuerpo estaba completamente renovado como si hubiera dormido profundamente.
La fatiga se había eliminado por completo, su maná estaba completamente lleno.
Limpiar la piel y el cabello como si se hubiera bañado.
Además, el fresco aroma envuelve su cuerpo.
"Esto es lo bueno del aliento de maná".
Más específicamente, el efecto del aliento de maná de Ian.
'Madre todavía está dormida…'.
Ha pasado un tiempo que visitó a Mogrian desde su vida anterior.
No tenía muchos recuerdos aquí, pero era su ciudad natal.
"Este escenario se borrará primero cuando comience la guerra".
Mogrian era la provincia donde la frontera se conectaba con la frontera de otro gran imperio, "Coldwood".
Debe ser punto estratégico tanto para aliados como para enemigos.
No había formas de evitar la guerra.
Por cierto, deben haber recibido el informe ahora.
Garantizó que el informe del mago director debía haber sido enviado directamente al Emperador.
Ian fue confirmado por el mago incluso si aún no había entrado en la academia.
Esto era parte del plan, el mago debería seguir como pretendía.
"El emperador actual debe estar desesperado por encontrar un niño con talento".
No por él, sino por su primer hijo.
El inmaduro príncipe heredero, Hayden Greenriver.
"El viejo zorro de la torre de marfil probablemente empezó a apoyar al quinto príncipe".
El viejo zorro de torre de marfil.La expresión de Ian que apunta hacia el actual señor de la torre, Habert.
Puede que me quieran tanto como el Emperador.
Pronto, comenzaría el conflicto entre The Rroyal y The Ivory tower.
Dado que sucedió cuando Ian era joven, no podía recordarlo en detalle.
Historia que leyó del libro o escuchó de Ragnar.
Simplemente adivinó la situación a partir de esas fuentes.
"De lo que puedo estar seguro es, sea cual sea el lado con el que esté, seré bienvenido".
El objetivo principal ahora es recuperar la fuerza de la vida anterior.
Soportará cualquier lado que proporcione el camino más corto para recuperar su fuerza.
Ya sea en el lado del emperador o en la torre de marfil.O mantente neutral.
Sea cual sea el bando que tome, esta vez no me controlarán.
Después de un pensamiento, Ian salió de la habitación en silencio.
Todavía era demasiado temprano, por lo que el primer piso estaba vacío.
Sin embargo, sonaba bastante entrometido.
La fuente del ruido provenía de la calle donde estaba la puerta de la posada.
'¿Que esta pasando?'
Ian rápidamente enfocó maná en su oído.
Apoyó la oreja en la pared de la posada.
Debido a la amplificación de maná, podía escuchar claramente los sonidos.
"Entonces, ¿se está quedando en esta posada?"
"Así es.Vino con el caballero de cuerpazo ... "
"Entonces llegamos al lugar correcto".
Ian no tenía idea de la voz que preguntaba, pero la voz que respondía era la del posadero.
Además, podía escuchar muchas voces del exterior.
"Hmm ..."
Era obvio que vinieron por Ian.
Con los camaradas.
"Señor.Mago, comencemos ".
¿eh, mago?
¿Comenzar que?
Sólo entonces,
"¡IAN, MAGO DEL IMPERIO, SALGA Y RECIBE LA ORDEN DEL EMPERADOR!"
"¡Urgh!"
Ian casi pierde la oreja.
El sonido ya fue amplificado por Ian.Peor aún, el mago de afuera amplificó una vez más su voz.
Era la voz del mago director, a quien Ian conoció ayer.

Invitado a la Casa de Mogrian (2)
'¿Orden del Emperador?'
Ian esperaba que actuaran rápidamente, pero esto superó sus expectativas.
No ha pasado ni un día.
¿Están intentando ponerme dibs?
Ian salió de la posada con una sonrisa.
Decenas de soldados estaban parados fuera de la puerta.
Los caballeros de la provincia se alinearon pulcramente.
Por supuesto, el mago director y los caballeros reales que escoltaban al mago estaban al frente de la fila.
"Parece que ya te has despertado".
Dijo el mago director que vio a Ian.
Nuestro emperador te ha enviado esta orden.Sígueme, arrodilla tu pierna izquierda y por la pierna derecha….hmm? "
El mago no esperaba que Ian conociera los modales reales.
Sin embargo, el conocimiento de Ian sobre los modales reales era perfecto.
"¿Qué ... es sólo un niño de 12 años ..."
En realidad, los modales reales no eran tan difíciles de seguir.
Pero, Ian salió y se deslizó con tanta fluidez.Como si hubiera hecho mucho esto.
"Señor, ¿a qué está esperando?"
"... ¡Ah!"
El mago se despertó de su ensoñación cuando Ian preguntó.
Sacó el orbe de cristal de su manga.
Luego puso su maná en él.
*zumbido*
Con una vibración débil, comenzó a brillar en azul.
Entonces, la luz comenzó a retorcerse, luego formó una letra en el aire.
'Una orden mágica', que fue transferida por un puesto de comunicación.
"Ian Page, el mago imperial, recibe esta orden".
Cuando la luz casi terminó de formar las letras, el mago director comenzó a leer el mensaje.
En ese momento, todos los que estaban a su lado se arrodillaron.
En la confusión del momento, el posadero siguió para arrodillarse.
"Te ordeno en nombre de la primera corriente de Greenriver, a partir de ahora Ian Page se constituye en el Mago Imperial, y apruebo que su nombre se registre en la lista sagrada de la Torre de Marfil".
Registro del nombre de un niño que ni siquiera había entrado en la academia.
Fue una declaración muy impactante y sin precedentes.
“En segundo lugar, invito a Ian, cuyo talento brilla más que nadie, al palacio real.Envío a mi príncipe heredero como compañero de viaje, deseo que lo pase bien con el príncipe ".
El segundo mensaje fue impactante.
Fue lo suficientemente impactante como para conmover a la gente en esa área.
Ian apenas logró evitar reírse de eso.
Vamos, el propósito es tan obvio.
¿Enviar al príncipe heredero como compañero de viaje?
Debe estar uniendo a una enorme cantidad de personas.
Traer a los otros príncipes a otras regiones no tendría una bienvenida tan grande.
"Por último,"
El mago director continuó leyendo el mensaje.
El mensaje no estaba terminado.
“Antes de que llegue aquí el compañero de viaje que envié, ordeno a la Casa de Mogrian que proteja y proporcione servicios y suministros de buena calidad a Ian.Haz todo lo posible en este orden ".
La última parte del mensaje satisfizo a Ian.
Significa que Ian se quedará en el castillo de la provincia.
Necesitaba un buen lugar para concentrarse en su respiración de maná.
"Es cien veces mejor que una cabaña o una pequeña posada para respirar maná".
Si Ian fuera solo un niño que solo supiera de magia, no de política, se habría movido y se habría inclinado ante la dirección del palacio.
"Este es el último de los mensajes".
El mago director terminó su lectura,
Mientras mira a Ian con cuidado.
De hecho, no es un niño corriente.
La vida de Ian se convirtió dramáticamente no solo en buena, sino inimaginablemente favorecida en un solo día.
Sin embargo, está lejos de ser feliz, pero se mantiene tranquilo durante todo el mensaje.
Una persona normal saltaría de alegría y lloraría en esta situación.
¿Es porque es un genio extraordinario?
El mago director no puede imaginar nada más que eso.
Incluso él era un mago de segunda clase, que es bastante raro en todo el mundo, sentía un nivel diferente entre él y el chico.
"Señor.Mago "
La voz detuvo su pensamiento.
Era la voz del caballero de Mogrian.
"¿Puedo llevarlo al castillo de la provincia?"
"Si puedes."
Como el mago lo permitió, el caballero ahora se dirigió hacia Ian.
Quizás debido al rostro bronceado del caballero, parece más un mercenario que un caballero.
"Arnold, el capitán de los nuevos caballeros mogrianos, vino aquí para traerte por orden del gran terrateniente mogriano".
Su actitud fue bastante gentil, comparada con su apariencia.
“De acuerdo con la orden del Emperador, protegeré al Sr. Page, para brindarle el mejor servicio y suministros posibles.No hace falta decir que su madre recibirá el mismo trato.
No había nada que posponer.
Mi madre era una criada de cocina del castillo de la provincia.
Pero ahora entra al castillo como una dama noble.
Ella debe sentirse muy dramática.
Había mucha gente que vivía en la casa de Mogrian.
El casero y su esposa, hijos de apellido Mogrian y numerosos criados.Todas estas personas ahora estaban esperando a Ian fuera del castillo, más precisamente, esperando el mensaje del Emperador.
"¿Por qué llegan tan tarde?"
"¡Por supuesto!Usar magia no significa que su sangre haya cambiado ".
"¿Cuál es la relación entre llegar tarde y sangre?"
"Porque todas las personas degradadas nacen perezosas".
Los hijos de Mogrian charlaron.
Niños y niñas que parecían tener entre 12 y 14 años
Parecía que el niño era el mayor.
"¡CUIDADO CON LA BOCA!"
El hombre de mediana edad que los reprendió.
Fue el gran propietario, 'Marcus Mogrian'.
"Es un mago y un invitado de nuestra casa".
"¡B, pero!"
“¡Eh!¿Vas a ir contra el orden real?
Para él, no había nada más importante que la orden del Emperador por ahora.
No por ser leal o por tener la oportunidad de un ascenso,
Pero porque sintió que algo grave estaba pasando.
"Este tratamiento es demasiado dramático".
Sabía que los magos eran raros.Eran las armas más peligrosas y la clave de quién lidera la historia humana actual.Sin embargo, no podía entender esta orden.
'¿Qué tipo de talento lo hace tan especial?'
Terminó con una simple conclusión.
El talento que superó con creces el conocimiento de la humanidad.
El talento que tanto deseaban la Torre Real y la Torre de Marfil.
El talento incluso muchos otros países intentarán hacer el suyo.
El chico que contiene ese talento vivía en la provincia de Mogrian.
"No hay nada que perder siendo amigable con él".
El propietario terminó su lógica con esa simple conclusión.
Dando buena impresión al hijo de la criada de la cocina.
Si el niño crece y se vuelve más grande, el niño tendría grandes beneficios para él.
En otros casos, no correrá ningún riesgo.
El propietario recordó el rostro de la criada de la cocina.
Ella era famosa como una belleza.
Apuesto a que mi hija no la dejó sola.
El casero suspiró mientras miraba a su hija infantil.
Debió haber intentado burlarse de ella.
Una hija nacida con grandes celos.
Le preocupaba que ella pudiera haberle hecho algún tipo de truco a la criada de la cocina.
'Aunque dijo que nunca hizo tales trucos'
No tuvo elección.
Fue como si el agua se derramara en el suelo.
La única opción que le quedaba era actuar con cuidado de ahora en adelante.
"Ahi esta."
El desfile que incluía a Ian se acercó.
¡Labi, Margaret!Te vuelvo a advertir, cuidado con tus acciones.Si cree que no puede controlarse, simplemente cierre la boca y no haga nada ".
No podía ver la cara de sus hijos.
Porque su ojo contactó con Ian.
Como había escuchado, un niño de alrededor de 10 años con apariencia desaliñada.
'Le proporcionaré buena ropa, buena comida, buena cama.Si quiere, le enseñaré idiomas, equitación y modales.A su edad, los niños tienden a aspirar a esas cosas nobles.
Era un mago, pero todavía un niño.
No sería tan difícil complacer a un niño.
"Bienvenidos."
Hizo una sonrisa cálida y suave.
Lo saludó amablemente.
"El mago del Imperio".

Invitado a la Casa de Mogrian (3)
El primer gimnasio del castillo terrateniente mogriano.
Solía ??ser el espacio donde los reyes practicaban sus habilidades.
Ian se quedó allí.
Eligió este gimnasio para practicar sus habilidades.
El aliento de maná era más eficiente afuera.
Además, era necesario aumentar su ya agudo sentido de la magia.
"Hoy está tranquilo".
Muchos sirvientes se habían colado recientemente en este gimnasio.
¿Qué va a hacer el mago en el gimnasio?
Todo el mundo se lo estaba preguntando.
'No tengo idea de quién corrió la voz'
La mayoría de los que entraron a hurtadillas solo vieron que estaba respirando.
Literalmente, respiración.
Pero las pocas personas que lo vieron lanzar su magia con éxito,
Difunden rumores muy rápido.
"¡Lo vi aplastar al muñeco objetivo con una especie de esfera con fuego dentro!"
"¡Los fragmentos de hielo volaban!"
"Vi que algunas burbujas estaban ..."
Pronto.
No fue solo un rumor
Fireball, Aquaball, Ice spear y otros ...
El mismo nivel de hechizos que mostró durante la prueba de sensibilidad al maná.
Se calentó a sí mismo con tales magias.
—Bueno, en realidad no está tan mal ser famoso.
Esta línea de tiempo no fue la era pacífica con países unidos.
Seguía siendo la era de tres países.
Por mucho que se extendiera su talento, más valioso se volvía.
El genio que tenía el talento de 'El primer mago'.
No estuvo mal, hasta que los países se unieron.
Por supuesto, debe haber dudas y espías que lo seguían.
Especialmente de la Torre de Marfil.
No hay nada que encuentren.
¿Qué tipo de trucos iban a utilizar?
Él ya conocía todos los trucos que usaban.
Podía manejarlo.
'Aunque podría elegir una forma más segura'
Esta vez, eligió un camino diferente.
Aunque podría ser peligroso, era la forma más rápida de crecer.
'Hasta que pueda lanzar al menos un canto de dragón.'
Siempre que alcanzara ese nivel, podía rebobinar el tiempo cuando quisiera.
Ian con la sonrisa miró a su alrededor.
Afortunadamente, no había sirvientes merodeando.
"Probemos esto mientras esté tranquilo ..."
Ian se puso de pie y puso su mano en el suelo del gimnasio.
* wooooosh * ...
En un abrir y cerrar de ojos
El aire helado estaba reunido en su mano.
"Frost Nova."
Cuando deletreó la magia.
* cra, crack, crackkk *!
Una energía helada absoluta se extendió por todas partes;
El suelo del gimnasio, el maniquí objetivo y cada césped dentro del alcance.
Todo cerca de Ian comenzó a congelarse.
Fue un momento espectacular.
'No es suficiente.'
El rostro de Ian estaba lleno de decepción.
Había alcanzado este nivel en solo 15 días.
Fue un crecimiento tremendamente rápido.
Podría compararse con la segunda clase.
Sin embargo, todavía estaba insatisfecho.
"Congelaría todo el castillo del terrateniente, no solo este gimnasio".
Definitivamente podría ser posible, si tuviera su cuerpo anterior.
Su magia congelaría todo el castillo del terrateniente, sin duda.
'Algo que pueda soportar mi maná ...'
Ya sea un elixer o un aritfacto,
Necesitaba algún tipo de apoyo para aumentar su habilidad que estaba creciendo más rápido.
"Un elixer no está disponible todavía".
El elixer que aumenta la energía del consumidor de forma temporal o permanente.Por supuesto, 'mana' se incluyó en la categoría de 'energía'.
"Hasta que reciba el apoyo de Ivory Tower".
A menos que recibiera el apoyo de la Torre de Marfil o del Emperador, era imposible usar elixers.
Porque era precioso como el oro.
'Sin embargo, para los artefactos ...'
Artefactos que contienen poderes ocultos.
La mayor parte estaba en manos de altos nobles.
Considerado como reliquias de su casa.
"Siendo honestos, están desperdiciando su potencial".
Durante la guerra de unidad, la Torre de Marfil convenció a los nobles de que prestaran sus artefactos, que los nobles estaban desperdiciando, para que el poder de los magos pudiera mejorarse.Estaba dirigido a todos los nobles del imperio, sin excepción.
Y yo fui el responsable.
Leyó las listas de artefactos tantas veces.
Gracias a eso, Ian todavía recordaba las listas;
Tipo de poder de los artefactos, apariencia del mismo y la casa que lo poseía.
'Mogrian poseído….un anillo, ¿no?
Era un anillo de artefactos de nivel inferior llamado 'Anillo Mogriano',
Lo recordaba como el anillo que podría ser el catalizador de la actividad del corazón de maná.
Sin embargo, en ese momento fue inútil para mí.
En su vida anterior, Ian era un monstruo en términos de maná.
Su apodo, 'Medio Dragón', se debía a su enorme reserva de maná.
"Sin embargo, su valor es diferente para mí ahora".
Necesitaba cualquier apoyo posible para su maná.
Era una suerte que ahora estuviera en el castillo de Mogrian.
"El problema es cómo conseguirlo".
No tenían idea de la existencia del artefacto.
Simplemente lo conocían como la reliquia de su casa.
No había forma de que simplemente se lo dieran, ni lo vendieran.
'Hmm ...'
No podía pensar en ningún plan decente.
Decidió tomarse más tiempo para pensarlo.
“¡Señor, señor mago!¡Señor mago!
De repente, alguien entró corriendo al gimnasio.
Era el viejo mayordomo de Mogrian, con barba blanca.
Llamó a Ian urgentemente.
Será mejor que tenga cuidado.
El suelo del gimnasio estaba ahora lleno de hielo.
El efecto de la magia de Frost Nova todavía existía.
"¡Urgh!"
Como esperaba.
Si caía al suelo, se lastimaría la cintura.
"Caída de pluma."
Ian rápidamente encantó al mayordomo con magia de caída lenta.
El cuerpo del viejo mayordomo cayó lentamente como una ligera pluma.
"¿Por qué me llamaste?"
“…… ¡Ah!Sr. mago!¡Por favor ayudenos!"
Por pregunta de Ian, mayordomo volvió a ser urgente.
Sin ninguna explicación previa, ¿ayudar qué?
"¡Nuestro arrendador no está en acción!"
"¿Qué quieres decir?"
"E, es decir, fue a la montaña mogriana a cazar ..."
El resumen de la historia del viejo mayordomo era este;
El propietario celebró la fiesta de caza periódicamente.
No es un animal normal, sino los 'monstruos' del Mogriano.
Sin embargo, el propietario no había regresado durante mucho tiempo.
Con algunos caballeros, pocos soldados de provincia y Labi Mogrian.
'Montaña mogriana ...'
Debe haber solo unos pocos goblins viviendo allí.
¿Y caballeros y soldados adecuados perdidos por los goblins?
La criatura que tenía cuerpo pequeño, fuerza débil, cerebro estúpido.
Además, eran cobardes que nunca se atrevieron a atacar a los humanos primero.
Además, no forman grandes grupos.
Como máximo alrededor de 15 goblins.
Además, el propietario debe haber seguido cazando periódicamente porque no solía haber ningún problema al respecto.
“Según los informes de los exploradores, había rastros.Pocos cadáveres de duendes y ... sangre humana se esparció por todos lados ".
¿Fueron realmente derrotados por duendes?
"No es el momento adecuado para que muera".
El gran terrateniente Marcus Mogrian supuso morir más tarde.
En la vida anterior, fue asesinado por un país enemigo justo antes de que comenzara la primera guerra de unidad.
Tampoco su hijo.
Ian todavía recordaba claramente la historia de Labi Mogrian.
El chico estúpido que se escapó justo después de que comenzara la guerra.
Abandonó la provincia de Mogrian.
Fue ejecutado por lo que recordaba Ian.
"Caza periódica significa…"
El propietario y su hijo también deben haber tenido esta cacería en su vida anterior.
No debería ser afectado por la revolución de Ian.
Puede que haya vuelto vivo.
El futuro no cambiaría por sí solo.
Parecía que no necesitaba preocuparse.
"¿No está el Sr. Marco aquí?"
Era el nombre del mago director.
Debe haberlos ayudado en su vida anterior.
Así que será mejor que Ian lo deje para salvar al propietario.
"Desafortunadamente, el mago director se fue de aquí para otra misión ..."
¿Dejó la provincia?
Ian no esperaba esto.
"Este debe ser el efecto secundario de la devolución".
Era realmente raro que un mago director abandonara la provincia.
Ian lo sabía bien, ya que también dirigió otras provincias antes.
La misión debe ser algo relacionado con él.
Por ejemplo, enviar el informe en secreto al señor de la torre.
Esto debe ser peligroso.
La muerte prematura del propietario podría cambiar el futuro.
Ian debe detener eso con su mejor esfuerzo.
Conociendo el futuro.
¿No era el arma más poderosa que tenía Ian?
Quizás tan fuerte como su talento mágico.
Quizás incluso más fuerte.
Así que por eso vine a ti con tanta urgencia sin ninguna excusa.Deseando que el señor mago conozca algunas formas especiales de encontrarlo ... en nuestras formas habituales, no pudimos encontrarlo ".
Los magos eran una existencia misteriosa para la gente normal.
Además, se extendieron las palabras de que Ian lanzó hechizos mágicos.
Así que no era extraño que hubieran creído que el mago tendría una solución.
Especialmente, cuando no pudieron encontrar ninguna solución en esta situación.
"¿Donde estaba?"
"¿Eh?"
"Lo encontraré."
Ian habló con confianza.
No solo el propietario perdido, sino también su hijo.
Le garantizó al mayordomo que encontraría vivo al propietario.
Para poder evitar que el futuro cambie.

Invitado a la Casa de Mogrian (4)
La entrada a la montaña de Mogrian estaba conectada a la parte trasera del castillo del propietario.
Ese lugar, que solía ser tranquilo, hoy estaba lleno de gente.
Todos los soldados y caballeros, que no habían salido a cazar, la gente de la casa, la esposa del propietario y la hija menor estaban allí rezando por el regreso sano y salvo del propietario y sus sirvientes.
"¿Ian?"
La voz de una dama llamó a Ian.
Fue su madre.Ella también vino con la gente.
"Escuché la historia, así que el propietario todavía está en el bosque en algún lugar ..."
"Sí, así que decidí ayudarlos a encontrarlo".
"¿Eres, estás ...?"
El rostro de Vanessa se puso pálido.
"¡Es muy peligroso!Aún eres joven y ... "
“Estoy bien, mamá.¿Ya lo has olvidado?Ahora soy un mago ".
"Pero…"
Era natural que ella se preocupara.Aunque su hijo es un mago con gran talento, seguía siendo su hijo, antes de ser mago.
“No se preocupe.Yo no soy como los otros.Volveré, ¿de acuerdo?
Después de prometerle a su madre su regreso sano y salvo, Ian caminó con los soldados.
El primer escuadrón de exploradores que ya había registrado las montañas parecía muy cansado.
Los exploradores que todavía parecían enérgicos eran el segundo escuadrón de exploradores.
"Para empezar, llévame al lugar donde se detuvo el sendero".
A petición de Ian, un caballero mayor salió y dijo.
“Según el primer informe de los exploradores, el rastro terminó por completo.Solo encontramos una pista de que hubo un asalto por parte de muchos goblins ... "
"Tengo una solución, así que por favor lidere el camino".
El rostro del caballero se volvió inquieto cuando fue comandado por un joven.
"... Sí, señor mago"
Se calmó y respondió.
El comandante era el mago.
El mago que emprendería el viaje con el príncipe heredero.
La edad no importaba aquí.
Si los nobles tenían rango, los magos tenían rango y poder.
El poder que podría gobernar el mundo entero, si hubiera suficientes.
'Humph, veamos, qué gran mago es'
Los caballeros mayores no confiaban en Ian.
Por supuesto que podría haber tenido algún talento, ya que venía el príncipe heredero.
Sin embargo, los rumores de su magia en el gimnasio, los rumores de que los sirvientes y mayordomos se habían extendido, no creía esos rumores.
"¡Escucha!El segundo escuadrón de exploradores ".
Pero, el caballero tuvo que seguir la orden de Ian.
Era un mago y los soldados no podían hacer nada al respecto.
El primer escuadrón no había encontrado pistas críticas.
Tampoco era probable que el segundo escuadrón encontrara algo importante.
Sin embargo, el propietario no estaba.
El caballero tenía que confiar en todo lo que pudiera.
"Como ordenó el Sr. Mage, suba la montaña".
Los caballeros y soldados del segundo escuadrón de exploradores reorganizaron su línea.
De repente, justo antes de comenzar su marcha,
"¡E, ahí!"
Alguien tiró de la manga de Ian.
Una niña pelirroja, hija única del propietario, 'Margaret Mogrian'.
Por la apariencia, parecía unos 4 años mayor que Ian.
"Mi padre ... hermano ... ¡sálvalos, POR FAVOR!"
Su rostro estaba cubierto de lágrimas y mocos.
“Si los salvas, cualquier cosa, ¡haré cualquier cosa por ti!¡Yo, puedo pedirle a mi papá que te dé dinero, tierras y sirvientes!Así que por favor…."
Su actitud había cambiado por completo en comparación con la mañana.
Escuché que le habló mal a mi madre.
Parecía que Margaret a menudo actuaba mal con ella.
En realidad, es más como si acabara de revelar sus celos a la hermosa doncella de la cocina.
'¿Hmm?'
Ian encontró algo en el dedo de Margaret.
Precisamente, el anillo en su dedo índice derecho.
Tenía un aura especial.
'¿Anillo Mogriano?'
Debe ser el artefacto de bajo nivel, el anillo mogriano.
Parecía que el propietario se lo sucedió a la hija, no a su reclamante.
"Lo encontraré por ti."
"¿De verdad?"
La confirmación de Ian hizo que el rostro de Magaret se iluminara.
"Pero, mantén tu promesa".
"¡Lo digo en serio!Todo lo que quieras….!"
"Piensa en ello mientras estoy explorando".
"¿Piensas en eso?"
¿De qué está hablando?
Margaret no pudo entender.Ian agregó palabras para ayudarla a entender.
"No quiero las cosas que me has prometido".
"E, entonces ¿qué haces ...?"
"Eso es en lo que debes pensar".
Entonces Ian miró hacia otro lado y Margaret siguió su vista.
Ahí estaba Vanessa, cuyo rostro estaba lleno de preocupación.
"¡......!"
Rápidamente apartó la mirada de Vanessa, como entendió.
Su rostro reveló su mente complicada.
"Y"
Continuó la conversación.El rostro de Margaret mostraba un poco de miedo hacia él.
"El anillo."
"Ri, ¿anillo?"
"Prestamelo."
Ella se sintió avergonzada.
No solo ella, sino la gente de Mogrian.
Parecía que no tenían idea de la existencia de un aritfacto.
"¿Porqué es eso?"
"Puedo sentir maná de eso".
"¿Mana?"
“Me ayudará a encontrar a la gente.Entonces…"
Margaret no pudo decidir fácilmente.
No era solo un anillo ordinario, sino la reliquia de su casa.
La reliquia que su padre le dio a Margaret especialmente.
Pero Ian dijo que tiene algo de maná.
Sobre todo, dijo que le ayudará a encontrar a su padre.
"O, está bien".
El anillo fue entregado a Ian.
Su dedo todavía era demasiado pequeño, por lo que tuvo que ponerlo en su pulgar.
*paso ligero*
Justo después de usar el anillo, pudo sentir los latidos de su corazón de maná.
Este sentimiento, a Ian le gustó.
"Vamonos."
Se apartó de la joven noble.
Pisó la tierra de la montaña con los exploradores.
Generalmente, el curso no fue tan difícil.
En contraste, había un camino ancho como una calle.
Era la prueba de que habían cazado con bastante frecuencia.
"¿Necesitamos profundizar?"
Ian rompió su silencio y le preguntó al caballero.
"No está tan lejos de aquí donde comienza el sendero".
"¿Normalmente comienza la caza desde allí?"
"No, los duendes suelen salir de un área más profunda ... espera, eso es extraño"
El rostro del caballero se puso más serio.
"Escuché que iba a cazar periódicamente".
“Sí, todos los primeros días del mes.No fue nada especial ".
“Así que todos estaban acostumbrados.Quiero decir, la ruta de caza de los cazadores ".
'Cazadores' indicó al casero y sus empresas.
A los ojos de los goblins, solo eran cazadores de goblins.
"Entonces eso significa…."
"Podrían haberlos tendido una emboscada".
"¿Estás diciendo que los goblins hacen emboscadas?"
El caballero no estuvo de acuerdo con eso.
"Es imposible que se les ocurra un plan así ..."
Como era bien sabido, su inteligencia era bastante baja.
Como monstruo humanoide, tenían algún tipo de inteligencia, pero solo se estimaba que era más o menos lo mismo que un niño de 3 años.¿Estas criaturas se atrevieron a tener el coraje de atacar primero y emboscar a los cazadores analizando la ruta?
'Imposible.'
A menos que fuera el Hobgoblin que vivía en el gran campo de hierba del sur, lejos de aquí, era casi imposible para los goblins que vivían dentro de la provincia.
Cuando el pensamiento de Ian llegó a este punto,
"Aquí, como puede ver, toda esta área es ..."
El equipo de cazatalentos e Ian llegaron al punto.
Rastros de sangre roja humana y rastros de sangre verde de duendes ...
Era obvio que había una batalla.
Sin embargo, no hubo cadáveres humanos.
Solo había cadáveres de duendes en el suelo.
"¿Ya se habían recogido los cadáveres de las víctimas de nuestro lado?"
El caballero negó con la cabeza.
"No pudimos encontrar a nadie cuando encontramos esta área por primera vez".
Significaba que los goblins se los llevaban a todos.
Ya sea vivo o muerto.
'Hay tantos puntos extraños'.
En primer lugar, la escala de la batalla fue demasiado grande.
Hay más de diez cadáveres de goblins por aquí.
Cuando atacaron, debió haber cientos de ellos.
"Ellos no hacen un grupo como este".
Por lo general, se formaban como un pequeño pueblo y cazaban animales o recolectaban bayas.Sin embargo, este rastro mostró que había cientos de goblins que los asaltaron.Ian tenía mucha curiosidad por esto.
¿Hay alguien que los gobierne?
Tener alta inteligencia, poder y ganas de reunir a todos los goblins alrededor de la montaña.La 'criatura de clase alta' que tenía carisma.
"¿Hay otros monstruos viviendo en esta montaña?"
"Como yo sé, ninguno".
"Hmm."
Pensar no resolvería este problema.
Ahora tenía que actuar.
"Conjurar."
Con hechizos silenciosos, Ian levantó su dedo índice.
Comenzó a dibujar la fórmula mágica plateada en el aire.
"Espíritu de lobo."
Una vez que completó la fórmula mágica, activó su segundo hechizo.
Luego, las luces plateadas se hicieron más espesas.
La puerta mágica se abrió lentamente,
La luz plateada salió por el hueco entre la puerta.
* cómo - ow - wol *
De repente, los soldados estaban confundidos.
Extraños gruñidos salieron de la fórmula mágica
Era el aullido de un lobo.
"¿Qué?¿De dónde vienen los sonidos? "
"¿No dijo espíritu lobo?"
"Pero suena un poco extraño ..."
Cuando los susurros se calmaron,
Algo pequeño salió de la fórmula mientras luchaba.
Entonces, * plop *, cayó al suelo.
"Wo, lobo?"
Como dijo el soldado, era un lobo.
De la nada, se convocó a un lobo.
Pero el lobo era un poco extraño.
Era un lobo, pero ...
* arrrf… arf? *
Lindo gruñido, del tamaño de un cachorro.
Dientes sin afilar ya que no creció completamente.
La cola se movía hacia Ian.
"¿Un cachorro ...?"
Como alguien describió, era un cachorro.
Precisamente, era un 'espíritu cachorro lobo'.
Nota del editor
nawhhh quién es un lindo cachorro widdle
Nota del editor 2
¿Querías decir, awww quién es un lindo cachorro de whiddle?

Invitado a la Casa de Morgrian (5)
Si Ian no hubiera dicho que era un lobo, la gente definitivamente habría pensado que era un cachorro.
Un cachorro de ojos afilados.
Eso es lo que parecía.
"En mi vida anterior, podía convocar a una mucho más grande".
Para su reserva de maná actual, era suficiente.
De lo contrario, se le drenaría todo su maná.
"Es por eso que la magia de conjurar no es famosa".
El noventa por ciento de todos los magos normalmente se quedaba en primera clase.
Así que para la mayoría de los magos, la magia de conjurar solo se usaba cuando querías ver lindos animales mágicos para jugar con ellos.
"Wow ... no había visto tal magia antes."
"¿Qué hay de tí?Viniste de la capital ".
¡No lo digas!Por supuesto que lo he visto antes ".
"Ooooh".
Los soldados comenzaron a charlar sobre la magia.
Deben haber quedado impresionados por la magia.
"Ven aca."
Ian llamó al espíritu lobo a donde se derramó la sangre.
Corrió hacia el dueño como un cachorro.
"Estos olores, ¿puedes encontrar a dónde conducen?"
El espíritu lobo olisqueó la zona.
Intentó rastrear a las personas perdidas por olfato.
"Señor.Mago ".
"Hablar."
“Lamento seguir molestándote, pero ya hemos liberado perros.Pero no pudieron encontrar el camino.Los goblins deben haber dejado algunos olores falsos para confundirlos.
Por lo tanto, no sirvió de nada encontrarlos con el olor ".
El caballero dijo eso indirectamente.
Lo que dijo tenía sentido.
Sin embargo,
"La gente dice que un perro huele cien veces mejor que un humano, ¿verdad?"
En lugar de una respuesta, Ian le hizo una pregunta al caballero.
"Eso es lo que he escuchado".
"Un espíritu de lobo huele cien veces mejor que los perros".
"¿Es cierto?"
"Lo leí de un libro".
“…….¿Si?"
“'Todo sobre magia', es un libro famoso, ¿sabes?El archimago Luke lo escribió ".
"Yo, lo sé, pero ..."
Lo dijo con confianza, pero ¿era toda esa confianza del libro?
El caballero miró al espíritu lobo.
Es lindo olfatear a la ligera esta seria misión de exploración.
Mira sus pequeños pasos.
'¿De Verdad?¿Esa criatura?
Además, dijo que lo leyó de un libro.
Bueno, el caballero sabía que el libro era famoso.
Incluso el mismo caballero lo había leído.
El libro que describe muchos tipos de magia.
Fue escrito por un mago legendario.
Pero aún….Maldición.
¿Se puede realmente confiar en Ian?
Cuando la duda del caballero se hacía más grande.
* Howl .. howwwwl! *
El espíritu lobo dejó de olfatear y empezó a gruñir.
Parecía que quería que lo siguieran.
Era.
"Vamos a movernos".
Todos, incluido Ian, comenzaron a moverse.
El espíritu del lobo abre el camino.
Moviéndose afanosamente, siguió encontrando senderos.
Debe haber sido similar en el mundo de su vida anterior.
El mago director Marco, debió haber elegido lo mismo.
*¡oler!¡oler!*
Corrió implacablemente por el bosque.
Los animales del bosque vieron su cuerpo y huyeron.
Incluso las bestias no fueron una excepción.
Aunque era un cachorro, aún era un espíritu de la bestia.
Sin embargo, parecía que cualquier bestia podría tragarlo con un solo mordisco.
*pantalón, pantalón*
La respiración de los soldados se estaba volviendo áspera.
Profundizando cada vez más en el bosque.
Si la gente iba más lejos, podría perder el rumbo.
Cuando empezaron a preocuparse por cómo volver,
* grrrrr *
El espíritu lobo se detuvo de repente.
No solo se detuvo, sino que tomó una posición de alerta.
"Detener."
Por orden de Ian,
"¡Detener!"
El caballero veterano detuvo a los demás.
Bajaron sus cuerpos.
* susurro, susurro *
Ian dio un paso adelante con cuidado.
"¿Un valle?"
Frente a ellos, había un enorme valle.
Era tan profundo que nadie podía caerse a salvo.
Había una cueva que estaba ubicada en la pared redondeada del valle.
Era el lugar perfecto para una guarida.
"¡Mira ... mira allí!"
Un soldado que miraba hacia el valle gritó con urgencia.
La cara de todos se puso pálida.
"¿Es posible?"
"Goblins ..."
En el fondo del valle.
Había un paisaje impactante que los esperaba.
"Ni siquiera puedo contar cuántos hay ..."
Los goblins estaban reunidos allí.
Fue sencillo describir la situación.
Pero el problema eran sus números.
Al mirar a través, había más de quinientos goblins.
En ese momento,
* Doooom - Doooom - Doooom - Doooom - Doooom *
Con los pesados ??sonidos de un tambor, los goblins comenzaron a moverse.
Rápidamente, formaron un círculo, con un espacio en el centro.
Además, abrieron un camino que conducía al centro.
Como soldados entrenados, se movían pulcramente.
"¿Qu, qué es eso?"
En el lugar donde todos los exploradores estaban mirando, un monstruo desconocido se movía por el camino que habían hecho los goblins.
'¿Duende?'
Esta vez, Ian también se sorprendió.
Grande como un ser humano masculino, piel rosa claro.
Debe ser el hobgoblin en el que Ian había pensado poco antes.
'¿Pero cómo?'
Los hobgoblins solo viven en el gran campo de hierba del sur.
Eso es lo que Ian había aprendido antes.
De ahora en adelante, parecía que estaba equivocado.
'Entonces, estaba actuando como un líder para ellos'.
De lo que podía estar seguro era de que gobernaba a los goblins como rey.
El rey de todos los goblins de la montaña.
* Dooom - Dooom - Dooom *
De nuevo, el tambor empezó a sonar.
Más goblins aparecieron de la cueva en la pared redondeada del valle.
Salieron de la cueva llevando algo.
"Dueño…?"
Dijo el caballero veterano mientras se levantaba rápidamente.
Era el terrateniente, que estaba siendo llevado por los goblins.
"¡Sigue vivo!"
"¡Además, nuestro capitán ...!"
No fue solo el propietario.
Su hijo, Labi Mogrian.
James, el Capitán de los caballeros Mogrianos.
También los otros caballeros y soldados supervivientes.
Todos ellos fueron encadenados y arrastrados hacia el centro.
* ¡Kiak!¡Kiak!¡Kiak!¡Kiak! *
El grito de los goblins sacudió el valle.
Comenzaron a arrojar suciedad a los humanos alineados.
El valle se llenó de odio y locura.
La ejecución de los humanos había comenzado.
* srurung *
El caballero veterano desenvainó su espada.
Otros hicieron lo mismo.
"¡Necesitamos proteger a nuestro arrendador!"
Comenzaron a acercarse al acantilado para bajar por el valle.
“Todos ustedes, muchachos, morirán.
Ian les dijo.
Había demasiados goblins.
Nunca ganarían la batalla.
"¡Pero no podemos simplemente sentarnos aquí y no hacer nada!"
Por supuesto, ellos no escucharían.
Todos perdieron la cabeza después de ver al propietario.
Ian esperaba esto.
"Sólo quédate aquí y mira".
"Qué….!"
Esas fueron las últimas palabras de Ian.
Bajó al valle sin dudarlo.
"¡M, señor mago!"
"Caída de pluma."
El veterano caballero gritó a causa del shock.
Porque no bajó por la pared lateral.
Él, literalmente, simplemente saltó.
Significaba que se derrumbaría.
“….¿eh?
Pero Ian no se estrelló.
En cambio, estaba cayendo lentamente, moviéndose en diagonal dejando un rastro detrás de él.
Fue el efecto de la magia que cae lentamente.
Aterrizaré en el lugar adecuado.
En el mismo centro de los goblins.
Así que aterrizará muy cerca de los terratenientes y otros caballeros y soldados.
Podría acabar con los goblins con un solo golpe.
Exprimiendo la potencia máxima del anillo, había una posibilidad.
Sobre todo, todos estaban reunidos en una forma agradable.
"Necesito sacar todo mi poder de la profundidad de mi reserva de maná".
Ian comenzó a extraer su maná.
El maná fluyó hacia su mano derecha y comenzó a liberar una energía helada.
Al enfriarse, formó carámbanos en el aire.
¡Kiak!¡Kiak!¡Kiak! "
Mientras se acercaba, los gritos se hicieron más fuertes.
La voz única de los goblins, que suena como metal al romperse.
No fue agradable escucharlo.
'Un poco más.'
Ian torció su cuerpo y afinó su ángulo de aterrizaje.
Para que pueda aterrizar en el mismo centro del área de ejecución.
'Un poco más.'
Podía ver al propietario y a la gente.
Aún así, había una distancia entre él y la gente.
'Un poco más.'
Ahora casi ha llegado cerca de ellos.
Silenciosamente inundó su maná a sus piernas,
Para que pudiera soportar el impacto del aterrizaje.
"¿Kiaaak?"
Uno por uno, los goblins comenzaron a reconocerlo.
Un humano que descendía lentamente.
El Hobgoblin agarró su hacha.
"Cancelar."
El cuerpo de Ian comenzó a caer rápidamente, porque canceló la magia de caída de plumas sobre él.
Pero todo fue perfecto.
La distancia entre él y el suelo no era larga, y sus piernas se fortalecieron con maná.
Estas dos eran las únicas cosas que necesitaba.
*¡aplastar!*
El propietario que había perdido la esperanza.
Su hijo pequeño y los demás soldados.
Frente a ellos, Ian aterrizó.
"Escarcha"
Después de aterrizar, Ian puso su mano derecha en el suelo.
"Estrella nueva."
Hechizo de hielo de Ian que destrozó el gimnasio antes.
Su alcance había superado absolutamente su nivel original.
Frost Nova.
* ¡¡¡Crac, Crack, Crackkk !!! *
La gélida energía liberada por Ian devoró a los goblins.
Tenía un poder más fuerte dentro de él que el hechizo que Ian lanzó en el gimnasio antes.
Fue el resultado de consumir hasta el último maná dentro de Ian.
"¡Kiiiikkk!"
"¡Kiiiiaaaaaakk!"
El valle, que solía estar lleno de gritos de goblins, se convirtió en un infierno helado, lleno solo de gritos de goblins.
"Es decir…."
El poder de un mago que solo se puede imaginar a través de los libros.
Exploradores que observaron su verdadero poder sobre el valle.
Se quedaron sin habla y parpadearon asombrados.
El arma en sus manos parecía inútil.
"... ¿Mago ...?"

Invitado a la Casa de Mogrian (6)
"Así que este es el final de mi vida".
El gran terrateniente, Marcus Mogrian, sacudió su cuerpo con tristeza.
Qué vergüenza, la muerte a manos de los goblins.
Todos los nobles y bardos se burlarían de él y de su casa.
Debería haber salvado a mi hijo, Labi, al menos.
Cazar monstruos era solo un pasatiempo para él.
Nunca había esperado que este pasatiempo arruinara el futuro de su casa.
"¡Kiiikk!"
Podía ver al duende frente a él.
Era diferente a otros goblins.
Tenía la piel rosada, el cuerpo grande y era hábil en el combate.
Además, lidera a estos goblins.
Hubo una emboscada, y sus tropas habían sido derrotadas por innumerables goblins.
"Hay que informar a la provincia ...".
Observó a cientos de goblins y al goblin de color rosa que los guiaba.
Ya no eran presa.
Ahora eran como bandidos peligrosos.
*¡aplastar!*
Cuando estaba a punto de renunciar a todo, escuchó que algo se estrellaba contra el suelo.
"Frost Nova."
Y luego escuchó la voz.
Sonaba como la voz de un niño.
Antes de desmayarse, trató de ver quién era el niño.
Solo podía ver la espalda del niño.
'Ese chico debe ser…'
El infierno helado se ha extendido.
El valle se llenó de los gritos desesperados de los goblins.
Cuando no podía creer lo que veía, el niño miró hacia atrás.
"¡Papi!"
¿Hmm?¿Papi?
La voz no era la del chico.
Entonces, ¿de dónde venía?
"¡Papi!"
El casero abrió los ojos.
Ya no podía ver al chico, a ningún duende o al infierno helado.
La habitación familiar era su dormitorio.
"¿Margaret ...?"
Margaret llamó a su padre desesperadamente,
Desde que vio que el cuerpo del papá desmayado comenzaba a moverse.
"Oww ...., ¿Qué pasó?"
Una pregunta que contenía mucha confusión.
"Señor.Mage te salvó a ti, y también a tu hermano ".
“¿Y los demás?¿Estan bien?"
"Bien…."
Las personas que fueron capturadas por los goblins sobrevivieron.
Sin embargo, los soldados que fueron atacados desde el principio, no había forma de salvarlos.
Incluso un mago no podría revivir a los muertos.
"¿Cuánto tiempo me he desmayado?"
“Ha estado inconsciente durante dos días.Todos estábamos preocupados por ti ... "
"Tráeme a Hrothgar".
Hrothgar era el nombre del viejo mayordomo.
“¿Eh?Pero será mejor que conozcas a mamá y hermano ... "
"Voy a.Pero hay algo que tengo que hacer primero ".
Margaret dejó de discutir con él.
En cambio, salió de la habitación para traer al viejo mayordomo.
"Eso es raro, no he visto a Margaret tan obediente".
Algún tiempo después,
El viejo mayordomo de barba blanca entró corriendo en la habitación.
“¡Señor casero!¡Gracias a Dios que estás bien! "
"Debiste haber tenido dificultades para ayudarme".
“¡N, no!Era solo mi deber.Me alegra que te hayas despertado y estés bien "
El viejo mayordomo estaba entusiasmado.
El propietario le dio unas palmaditas en la espalda.
"¿Cuántos han muerto?"
"Señor…."
"Estoy listo.Dime el número ".
"Doce soldados, y el señor Lotten ..."
Se sacrificaron demasiadas vidas preciosas por su afición.
¿Qué hubiera pasado si los goblins quisieran ejecutar a todos cuando fueron atacados?
Todos los que fueron a la caza no habrían podido evitar la muerte.
'Esto es horrible.'
El casero rindió un homenaje silencioso por las víctimas.
Era un hombre calculador.
Sin embargo, todas sus acciones calculadoras fueron para su provincia y la gente que vivía allí.
Muchas personas leales, que dedicaron su vida a la provincia, estaban muertas.
Sintió la gran responsabilidad por eso.
"Ok, ¿nuestra casa ha premiado a los deudos?"
"Si.Les premiamos con lo mejor de nosotros ”.
"Bien hecho….¡Urgh! "
El propietario gimió mientras asentía con la cabeza.
Su cuerpo aún no se había recuperado, todavía le dolía la cabeza.
El viejo mayordomo lo miró preocupado.
Mientras negaba con la cabeza, continuó hablando.
"Dijiste que un mago me rescató, ¿era el Sr. Marco?"
El propietario asumió que fue Marco quien lo salvó.
Vio a un niño en su memoria, pero no pudo averiguar si era solo su sueño o no.Además, Ian era solo un niño.Incluso si tenía un enorme potencial dentro de él ...
"No señor.Debido a que el Sr. Marco dejó la provincia para otra misión, le pedí ayuda al Sr. Mage ".
Entonces no fue una ilusión o un sueño.
"Él nos salvó a todos".
“… ..”
Ahora se dio cuenta de que el infierno helado que vio fue creado por Ian.
Ahora entendía todo el favor que Ian recibió del emperador.
'Puedo ver.'
La razón por la que Royals y Ivory Tower lo querían tanto.
La razón por la que ordenaron a House of Mogrian que lo protegiera.
"De lo contrario, otros países o potencias intentarán llevárselo".
Después de que terminó la era de la guerra, habían pasado 60 años desde que el mundo se dividió en tres grandes países.
Cada uno de los tres países había estado concentrando su dinero y poder para criar magos tanto como pudiera.
Nadie sabía cuándo ocurriría la próxima guerra,
La guerra que podría ocurrir en cualquier momento.
Incluso en este momento, cada país estaba espiando a los demás países.
No lo asesinarán.Intentarán persuadirlo.
Era la era de los magos.Fueron los magos quienes decidirán el resultado de la guerra.
Los magos de otros países eran objetivos prioritarios de asesinato.
Especialmente para un mago con gran talento.
Sin embargo, Ian era un niño.
Todavía era lo suficientemente joven como para ser persuadido antes de ser asesinado.
"Le debo la vida a un chico inimaginablemente importante".
El propietario abrió la boca después de una breve pausa.
“Entonces, ¿dónde está el Sr. Mage?Quiero conocerlo cara a cara ".
"Eh, es difícil conocerlo ahora mismo".
"¿Porqué es eso?¿Estaba gravemente herido?
“No, él está bien.Pero…"
El viejo mayordomo se detuvo un rato.
Luego continuó sus palabras con una cara avergonzada.
“Salió por….de venta."
"¿De venta?"
Mientras el propietario estaba despierto en su castillo, Ian estaba hablando con otras personas,
en el valle que una vez fue la guarida de los duendes.
“¡Todos estos cadáveres son de la mejor calidad!No he visto nada como esto "
Un hombre gordo de mediana edad, vestido con ropas lujosas, le dijo a Ian respetuosamente.
"Debería ser.Los congelé antes de que murieran "
"¡Así es!Qué sabia decisión tomaste ".
El hombre de mediana edad era un comerciante que operaba la empresa comercial más grande de esta provincia, llamada "Compañía de Comercio Forian".
"¿Cuánto serían estos?"
Ian estaba negociando ahora.
¿Por qué desperdiciar cadáveres de duendes?
Si lo dejaran aquí, estaría podrido después de descongelarse.
Era mejor venderlo que simplemente desperdiciarlo.
"Veamos.Seiscientos veintiún cadáveres de duendes de la mejor calidad, y luego ... "
Los cuerpos de los monstruos valían mucho.
Cada parte del cuerpo fue utilizada por los alquimistas como ingredientes preciosos.
Y también hubo demandas en otros campos.
Por supuesto, los cadáveres de duendes no eran caros.
Era un monstruo débil y común.
Pero esta vez, la cantidad de cadáveres fue enorme.
“….un cadáver de hobgoblin.¡Guauu!¡No esperaba ver este cadáver en esta área, de verdad! "
Ian también estuvo de acuerdo con eso.
Era muy inusual que un hobgoblin apareciera aquí.
Necesitaba ser examinado más tarde.
"De todos modos, valdría al menos mil oro ..."
El comerciante miró con atención el rostro de Ian mientras murmuraba el final de sus palabras.
Aunque Ian era joven, era un mago.
Un mago que masacró a cientos de goblins solo.
No se atrevió a engañarlo.
Podría aumentar sus beneficios, pero no quería arriesgar su vida.
“Por supuesto, como dije 'al menos' mil oro '.
Ian no había cambiado su rostro en absoluto.
¿Le resultó insatisfactorio el precio sugerido?
"A, a, como dije, es 'al menos' ..."
"Ah, estoy satisfecho con el precio".
El precio que sugirió el comerciante satisfizo a Ian.
Estaba pensando en lo que iba a hacer con el dinero.
"Esta ahí,"
Ian había decidido y continuó su palabra.
"¿Hay algún buen alquimista en esta provincia?"
"Qué clase de…?"
"Estoy buscando un alquimista que sea bueno elaborando elixers".
Hace unos días, Ian no consideró elixires para mejorar su nivel.
Porque no tenía dinero.
Pero ahora, la situación había cambiado.Quizás era imposible comprar elixires de la más alta calidad, pero podría permitirse algunos elixires con un nivel medio.
“Por supuesto que hay.Vive en el pueblo de Lloyd allá, vino de la capital.Dijo que vino a este lado norte para encontrar una hierba rara específica.Se llama…."
El comerciante hizo una pausa para recordar el nombre del alquimista.
“¡Ah!Ledio.Se llama Ledio ".
Alquimista Ledio.
Ian deletreó su nombre en voz baja.
No podía recordar a nadie en su vida anterior.
"Si lo desea, ¿puedo ponerme en contacto con él por usted?"
"No, gracias.Lo visitaré yo mismo más tarde ".
Después de que Ian terminó la conversación, dejó el valle.
La hora de la cena del castillo de Mogrian estaba a punto de comenzar.
La atmósfera del castillo de la provincia estaba llena de dolor.
Había muerto gente y el propietario estaba inconsciente.
Ojalá se despertara.
La triste y pesada atmósfera hizo que Ian no pudiera comer adecuadamente.
Además, no podía dejar a su madre sola, en el castillo con tanto dolor.
Ian se movió hacia el castillo rápidamente.


