Invitado a la Casa de Mogrian (7)
"¡Deberías haberlo visto!"
"Vamos, detente".
"¡El hielo salió de la nada con un sonido cracccckkkk!"
"Vamos, ¿sabes cuántas veces ya lo has repetido?"
"¡Cientos de goblins gritaron!"
"Suspiro…."
"¡Está en otro nivel en comparación con lo que he leído en el libro!"
El cielo se iluminó con el resplandor del sol poniente.
Dos soldados custodiaban el castillo de la provincia.
El de la izquierda era un cazatalentos del segundo grupo que iba con Ian.
El de la derecha era un explorador del primer grupo que estaba descansando.
"¡Incluso los caballeros estaban asombrados!"
“Así que estás diciendo que murmuraron 'eso es….un mago '?
"¡Así es!"
El soldado de la derecha negó con la cabeza.
Ya lo había escuchado muchas veces.
Estaba interesado cuando lo escuchó por primera vez.
Con la reacción, '¿Es cierto?De Verdad?¡Que demonios!¡Asombroso!'
Bueno, hubiera sido mejor si eso fuera todo lo que había escuchado.
“¡También salvé al propietario con él!Más tarde, cuando me jubile, escribiré un libro.¡La crónica de The Mage and The Spearmaster!¡Si!¿No puedes sentir los latidos de tu corazón? ”(E / N: ¿no es ruano el maestro de la lanza ?, referencias de novelas cruzadas)
El soldado de la izquierda habló mientras golpeaba el suelo con su lanza.
Parece que 'The Spearmaster' se refería a él.
“¿El Spearmaster?Mierda."
“Eh, ¿qué tiene de malo?Soy muy bueno usando la lanza ... "
"¿Sabes siquiera escribir?"
"¡Oye!¡Lo estoy estudiando! "
“¡Humph!Sí claro."
Mientras los dos soldados hablaban,
Alguien se acercó al castillo.
Era un niño de cuerpo pequeño.
"Señor.¿Mago?
El soldado de la izquierda reconoció a Ian de inmediato.
Como dijo, Ian era el gran camarada scout del que ha estado hablando todo el día.
“¡Y, puedes entrar rápidamente!El propietario se ha despertado ".
Esa fue una excelente noticia.
Por fin, Ian pudo cenar sin ninguna presión.
Con una cara que lucía una sonrisa, Ian entró en el castillo.
Los rostros de los criados habían cambiado.
El castillo estaba lleno de energía, que no se pudo ver hasta ayer.
La vitalidad finalmente volvió al castillo.
“¡Ohh!¡Señor mago!
El dueño de la voz era el viejo mayordomo, Hrothgar.
"Llegaste en el momento adecuado".
"Escuché que el propietario se despertó mientras yo venía".
"¿OOO lo hiciste?Sí, qué alivio ".
El viejo mayordomo reveló su felicidad.
Era el hombre perfecto para ser el mayordomo de la casa.
"¿La cena comenzará a la hora habitual?"
"Oh por supuesto.Esta vez, el propietario le ha pedido que venga a cenar con él.Parece que tiene algo que decirte ... "
¿Algo que decir?Bueno, por supuesto, Ian les salvó la vida.
No solo la vida del propietario, también la de su hijo, los caballeros y los soldados.
Sería bastante problemático si no hubiera nada que decir.
Asistiré a la cena.
"Entonces, te enviaré una guía, cuando estés listo".
Luego Ian regresó a su habitación,
Era una habitación grande donde Ian se quedaba con su mamá.
“¿Ian?¿Acabas de llegar?
Ian se sintió aliviado con solo escuchar su voz.
Como siempre, Vanessa le dio la bienvenida a Ian.
"Sí, mamá, lo soy ..."
De repente, Ian detuvo sus palabras.
"Ese vestido….?"
“¿Hmm?Ah, ¿esto?
Al girar lentamente, Vanessa le mostró el vestido.
La razón por la que Ian se sorprendió fue por el vestido que llevaba.
Ella se había negado a usar la ropa que le fue presentada por la casa.
Sin embargo, la ropa que vestía era la ropa de los nobles.
También llevaba joyas con piedras preciosas.
“¿Me queda bien?No estoy seguro de eso ".
"Lo hace, de hecho."
La belleza del usuario completó la apariencia.
No cabía duda.
"¿Lo hace?eso es un alivio."
"¿Entonces qué pasó?"
"Bueno, la señorita lo eligió por mí".
"¿Pequeña dama?"
"¡Si!Incluidas las joyas ".
La pequeña dama debió referirse a la hija del propietario, Margaret.
"Tal vez se sintió incómoda con la ropa que solía usar, ¿no es así?"
Bueno, debe haberlo hecho.
Ella debió haberse sentido así hace unos días.
Quizás su mente había cambiado ahora.
Bueno, al menos hizo un buen trabajo aquí.
Ian miró a su madre por un momento.
Tenía veintisiete años.
No se puede decir que sea joven, pero tampoco vieja.
"Si ella nació como noble, sería la estrella de la noble fiesta social".
Se hizo evidente cuando vio a su madre completamente vestida.
Ian era el mago más grande del continente.
Por eso había recibido propuestas de muchas damas, bellezas a las que llamaban las flores del imperio.
Sin embargo, solo podía recordar a un pequeño número de chicas que eran tan hermosas como su madre (E / N: ¿estremecerse?)
"No tengo idea de cómo yo, el hijo de esta belleza, nací con esta apariencia".
Ian se dio cuenta de la rareza de las líneas de sangre.
Su padre una vez fue apodado "Orco".
Considerando eso, fue una suerte que naciera como un hombre con una apariencia promedio.
"Hmm."
Recordó el oro que había ganado vendiendo los cadáveres de los duendes.
Había planeado usarlo todo para comprar elixires.
Será mejor que deje algo de oro.
Pensó que sería mejor dejar algo de dinero para comprar algunos regalos para su madre.
Podía ganar más dinero cuando quisiera, cazando más monstruos.
"Creo que será mejor que te vistas así de ahora en adelante".
"YO….No creo que sea adecuado para eso ".
“Vamos mamá, te garantizo que debes sentirte orgullosa de ti misma”.
"¿Qué, qué quieres decir con que debería sentirme orgulloso?"
“Hay un dicho que dice que 'un genio ya sabe que es un genio, y una belleza ya sabe que es una belleza.Más bien, es extraño si ellos mismos no se dan cuenta.Como sabes, somos el genio y la belleza, ¿no es así?
"¡Este pequeño angel!¿Estás presumiendo porque ahora eres un mago? "
Suavemente tiró de la mejilla de Ian con una cara avergonzada.
Ian no trató de evitar la mano de su madre, como un niño normal de diez años.
'Al menos, para mamá ...'
Debió haberse sentido extraña por Ian que había cambiado de repente.
Quería ser un niño lindo para ella esta vez.
*¡TOC Toc!*
Mientras tiraban de la mejilla de Ian, alguien llamó a la puerta.
"¡Adelante!"
Mientras Ian gritaba rápidamente, su madre soltó su mejilla rápidamente.
"Señor.Mago, Sra. Page ".
Una criada de la casa abrió la puerta.
Ella los saludó gentilmente.
"La cena está lista.¿Estas listo para ir?"
"Sí somos."
Ian y Vanessa siguieron al sirviente.
En el restaurante, el gran propietario y su familia, todos esperaban a Ian.
La comida aún no había salido.
Como informó el viejo mayordomo, parecía que el propietario había querido hablar con él antes de la cena.
"¡Oh!Bienvenido Bienvenido."
Con cara de bienvenida, el casero los saludó.
A diferencia de cuando los saludó al principio, esta vez realmente les dio la bienvenida.
"¿Cómo están tus heridas?"
"Gracias a muchos otros que oraron por mí, están bien".
"Eso es bueno escuchar."
"La gracia que recibí, realmente quiero agradecerles por eso".
Con una actitud amable, el gran propietario agradeció a Ian.
Su hijo, Labi, también se inclinó ante Ian.
“Has salvado el presente, el futuro y los cimientos de la casa mogriana.Si pago esta gracia mal, no debería ser llamado un gran terrateniente del imperio ".
El presente de la casa significó el gran terrateniente,
El futuro significaba su heredero.
La fundación significaba los caballeros y soldados.
"He pensado en ello.Al principio, había pensado en dinero y tierra, que es un reembolso bastante generoso.Sin embargo, me di cuenta de que todo eso no tendría sentido para ti ".
El propietario hizo una breve pausa, mientras respiraba con dificultad.
Aún sufría por sus heridas y el tiempo que había estado inconsciente.
“Ah, por favor no lo malinterpretes.No estoy diciendo que ya hayas superado el deseo común de los humanos, o alguna tontería como esa.Lo que quise decir es que, como mago, puedes obtenerlo cuando quieras ".
Eso era cierto.
Incluso Ian le había hablado de manera similar a Margaret.
El cuerpo de Margaret tembló un poco al recordar lo que dijo Ian.
"Entonces, la conclusión que hice fue ..."
El propietario habló mientras ponía algo sobre la mesa.
Era una vieja caja de madera ordinaria.
"Por favor ábrelo".
El propietario miró a Ian, lo que lo animó a abrirlo.
Ian ya conocía el contenido.
Anillo mogriano.
Se dio cuenta cuando miró la caja.
Era la caja que contenía el anillo mogriano.
Ha sido una buena elección prestarlo una vez.
Después de que terminó el evento en la montaña mogriana,
Ian devolvió el anillo como prometió, mientras decía que le ayudó mucho.
De todos modos, estaba pensando en mencionarlo más tarde.
No esperaba que se lo entregaran antes incluso de pedirlo.
Ian abrió la caja con satisfacción.
Como esperaba, el anillo mogriano estaba en la caja.
“Ya escuché la historia.Dijiste que puedes sentir maná del anillo ".
"Me di cuenta de que no era un anillo ordinario".
“No lo sabía.Simplemente lo consideré como un anillo viejo ".
El gran propietario hizo una pausa.
Miró el anillo, la reliquia de la casa, por un momento.
“¿Qué tipo de poder contiene el anillo?¿Es un poder útil para usted, Sr. Mage?
"Siendo honesto, puede que me atreva a querer robarlo".
“¿Es tanto?Eso es bueno escuchar."
Como estaba satisfecho, asintió.
"El anillo, te lo daré".
¿Dar la reliquia de la casa a un extraño?
No era común que eso sucediera.
La reliquia incluía la historia de la casa.
Aunque, ninguno de los miembros de la familia de la casa parece estar conmocionado.
Deben haber estado de acuerdo con eso antes.
"Pero, ¿no es la reliquia de tu casa?"
"Por favor, considérelo como una señal".
"¿Signo de qué?"
"Es la señal de que a partir de ahora, el mago Ian Page, ahora te serviremos como el 'Invitado Eterno' de la casa Mogriana".
Esta era una promesa asombrosa que acababa de hacer el gran propietario.
'Eternal Guest' no fue solo una simple metáfora.
Era la promesa eterna que debía cumplir un noble del imperio.
"¿Aceptarías esta oferta?"
El gran casero preguntó muy seriamente.
Todos esperaban la elección de Ian.
“……”
Ian empezó a pensar.
Este compromiso no es solo un simple reembolso.
Porque Ian conocía la característica del gran terrateniente de Mogrian.
En el valle, debe haber visto el enorme potencial dentro de Ian.
Con este regalo, estaba tratando de establecer un vínculo fuerte con Ian.
No es una mala oferta.
Honestamente, fue una oferta bastante dulce.
Un día en el futuro, ayudará a Ian.
Ian estiró su dedo.
En lugar de responder, llevaba el anillo mogriano, el anillo de la promesa.
"Nosotros, la casa de Mogrian"
Cuando el propietario vio a Ian usando el anillo, recitó "la promesa del huésped eterno".
“Siempre daremos la bienvenida a Ian Page, le prometemos que con gusto estaremos a su lado cuando necesite nuestra ayuda.Esta promesa continuará de generación en generación, y de generación en generación, en nombre del arroyo más al norte de Greenriver ”.
Después de la promesa, Ian se convirtió en el 'Invitado Eterno', a la gran casa del territorio del norte, el escudo del imperio, la corriente más al norte de Greenriver, la casa de Mogrian.
Fue el primer paso del mago, Ian Page, que nunca había logrado en su vida anterior.
Notas del editor
Si alguien obtiene esa referencia de spearmaster, obtiene una cookie de Internet

El alquimista muy antitético (1)
Después de que Ian fuera declarado "Invitado Eterno" de la casa mogriana, el gran propietario organizó inmediatamente un convoy para Ian.
"No estoy seguro de que seamos las personas adecuadas para escoltarlo".
Había alrededor de un total de veinte personas en el escuadrón, incluido el caballero veterano 'Eric', que fue al valle con Ian, y 'Luca', que se hacía llamar el Spearmaster.Viajaron con él mientras lo custodiaban y hacían recados.
"Es lo que pensaba."
El soldado Luca respondió al veterano caballero.
Ambos vieron el infierno helado que Ian hizo en el valle.
¿El propietario les ordenó que lo protegieran?
Un espíritu lobo al azar, pasando junto a ellos, se reiría si viera esta situación.
"Quizás, somos nosotros los que están siendo custodiados ..."
"Estoy de acuerdo."
El convoy se formó con veinte personas,
Siguiendo a Ian, se dirigían al final de la provincia, el pueblo de Lloyd.
Iba a encontrarse con el alquimista que sugirió el comerciante.
"¿Qué piensa usted al respecto?"
Luca le preguntó a Ian que caminaba frente a él.
Por lo general, la gente se asusta cuando se enfrenta a los magos.
Especialmente, si vieron la escena en el valle.
Pero este soldado, Luca, no parecía tener miedo de Ian,
Ya sea que se enfrentara a caballeros o magos, era un tipo muy amigable.
¿Se atreve a arriesgar su vida?
Como Ian lo había visto, podía llegar a una conclusión.
Pronto, este soldado sería reprendido por nobles o magos con mal genio.
"¿Está todavía lejos del pueblo de Lloyd?"
"¿Si?Ah, llegaremos allí pronto.Está un poco lejos, ¿no?
En lugar de responder, Ian cambió el tema dándole una pregunta.
Como pretendía Ian, parecía que Luca se olvidó de la pregunta que hizo anteriormente.
Sin embargo, Luca se sintió diferente.
'¡Hwoo!Me pone muy nervioso, de hecho.
Con la pregunta de Ian, Luca se calmó.
Honestamente, le tenía tanto miedo a Ian como a los demás.
El poder era como una magia monstruosa para los nobles.
¿Cómo se atrevería a enfrentarse fácilmente a una persona así?
Además, no lo conocía desde hacía mucho tiempo.
Pero tengo que soportarlo.Esta es una oportunidad.La única oportunidad que se me concede.
El motivo que le animó a atreverse a arriesgar su vida fue una 'entrevista'.
¡Una entrevista por el objetivo de su vida !.
"¿Cuándo tendré la oportunidad de tener una conversación con un mago?"
El sueño que contaba a sus camaradas cada vez que tenía tiempo.
¡Escribiendo una crónica heroica después de la jubilación!
Todos se rieron de su gol, pero Luca hablaba en serio.
¡El mago y el maestro de la lanza serán una obra maestra!
El poder del sueño fue lo suficientemente grande como para cambiar su vida.
Solía ??beber siempre cuando tenía un día libre.
Ahora, aprendió a escribir cuando tenía tiempo.
El salario que solo se gastaba en alcohol, ahora se gastaba en comprar papel, libros y tinta.
'¡Alegrarse!¡Yo puedo hacerlo!¡Sin dudarlo!¡Ve! Ve! Ve!'
Con un poco de ánimo, Luca agarró su lanza con fuerza.
Ahora los escuadrones estaban cerca del pueblo.
"Verás el pueblo cuando subas esa colina".
Dijo el veterano caballero Eric.
Era un pueblo muy lejano, como si alguien lo recogiera y lo guardara de la provincia.
Solo había oído hablar de él en su vida anterior, pero nunca lo había visitado.
—¿El alquimista Ledio, verdad?
El alquimista que vino de la capital y vivió en el pueblo de Lloyd.
Según el comerciante, se mudó aquí para recolectar alguna hierba específica.
La hierba que solo crecía en la tierra del norte, Ian podía enumerar algunas hierbas como esa.
'Específicamente, la hierba que no se puede encontrar en otros lugares sería ...'
Solo había una hierba como esa.
La hierba con un cuerpo demasiado frágil para ser transportado.
La hierba con características sensibles que tampoco se puede cultivar.
'La flor de Randor.'
Era una hierba rara
Pero no hubo ningún efecto conocido de ello.
Era cuestionable si debería llamarse hierba.
Quizá no sea un alquimista corriente.
Se trasladó al lado norte para recolectar tal hierba.
Quizás existan dos posibilidades.
Sabía su uso, o simplemente sentía curiosidad por él.
'Ee verá.'
Después de subir a la cima de la colina, pudo ver el pueblo.
Era el pueblo de Lloyd.
"¿Hmm?"
El pueblo estaba en problemas.
La gente del pueblo se vio obligada a reunirse en el centro y había hombres que amenazaban a la gente con cuchillos.
Incluso los soldados que estaban estacionados allí murieron.
Surung!
El veterano caballero Eric desenvainó su espada.
Estos hombres eran ladrones.
"Tome sólo a estos jóvenes, será mejor que regresemos ahora".
"¿Qué hay de estas chicas?"
“Mira sus caras, tonto.¿Alguien los compraría?
Una voz astuta.
Era la conversación entre ladrones que cometían robo y trata de personas.
"Hmm, pero qué desperdicio".
"Vendamos a estos jóvenes y nos mudemos rápidamente a Coldwood".
“¡Jeje!Sí, esa zona tiene chicas bonitas ".
Había cinco soldados apostados y doce muchachos que podrían luchar.
Sin embargo, hubo veintiún ladrones.
Fue una batalla que no pudieron ganar, en comparación con el número y la experiencia de combate de los ladrones.
Además, fueron atacados de repente.
"¡Papá!"
"¡Douglas!"
Hubo padres que intentaron evitar que se llevaran a sus hijos.
Uno de estos padres fue el alquimista, 'Ledio'.
Sostuvo desesperadamente a su hijo, 'Douglas'.
"¡Dame el chico, bastardo!"
Sin embargo, fue una lucha sin sentido.
Este alquimista débil no era lo suficientemente fuerte como para mantener a su hijo lejos de los ladrones musculosos.
“¡N… no!¡No mi hijo! "
"Cállate."
*¡tortazo!¡tortazo!¡tortazo!*
El ladrón pateó el estómago de Ledio muchas veces.
"¡Hurkkkhhh!"
Los ojos de Ledio se pusieron en blanco debido al fuerte dolor y dejó escapar lo que parecía ser un gemido de muerte.
"¿Este bastardo moribundo se atreve a actuar en mi contra?"
Antes de que lo patearan, la cara de Ledio ya se había puesto gris.
Además, estaba muy delgado, como un palo de madera.
Era obvio que estaba sufriendo una enfermedad desagradable.
"¡Papi!"
El hijo pequeño, Douglas, luchó por escapar de las garras del ladrón.
"¡Déjame ir!¡Déjame ir!¡Papi!"
"Eh, ambos se están quejando mucho".
Dijo el ladrón molesto.
Sacó una daga de una funda que tenía en el muslo.
"¿Podrías callarte si tu papá muere?"
"... ..!"
Con la amenaza, Douglas cerró la boca
"Di una palabra más, luego veamos qué hago".
"Oler….!"
"¿Oh?¿Acabo de escuchar algo? "
El ladrón sonrió siniestramente, mientras dejaba al descubierto sus dientes sucios.
Le encantaba robar dinero y violar a una chica ...
Sin embargo, lo más entretenido fue esto.
Matar y jugar antes de matar.
Como esta vez.
"Lloraste, ¿no?"
"¡N ... no ... ..!"
"Wow, ¿ahora hablas?"
Empezó a burlarse del chico.
"Tsk, ese loco volvió a empezar".
Incluso otros ladrones lo miraron con inquietud.
Cuando la gente se reunía, siempre había al menos un hombre anormal.
"¡Termine rápido y traiga al niño!"
“¡Jeje!Sé que sé."
El ladrón se agachó frente a Ledio y luego dijo.
“No se preocupe.Lo venderé en un buen lugar ".
Susurró mientras mostraba el rostro de Douglas a Ledio.
"No….Douglas….No vayas ... "
Incluso él no pudo controlarse, estiró los brazos para agarrar a su hijo.
"Adiós."
El ladrón agarró el cuchillo al revés.
Iba a apuñalar a Ledio en la nuca.
Le encantaba decapitar a la gente.
“¡D… papi!¡PAPI!"
Mientras el chico gritaba desesperadamente,
* ¡Peeerrrk! *
Fue un sonido extraño.
Ni un sonido de algo siendo penetrado claramente,
Ni el sonido de algo destrozado.
Algún tipo de sonido que estaba en el medio.
El sonido provenía de la cabeza del ladrón, mientras esparcía su sangre roja por todas partes.
“¿Q… qué fue eso?¿Que pasó?"
Los ladrones entraron en pánico.
Mientras miraban a su alrededor con cuidado, se acercaron al ladrón que yacía en el suelo.
"Hielo….?"
Era un carámbano, que tenía cada lado afilado, que penetraba por la cabeza del ladrón.
Bueno, más exactamente, su cabeza estalló.
“¡¿Dónde ?!¡De dónde vino!"
Los ladrones miraron a su alrededor con cautela, tratando de encontrar la fuente del carámbano.
"¡E ... allí, allá!"
Uno de los ladrones encontró algo.
Señaló la ladera de la colina.
"¿El p ... ejército provincial?"
Los caballeros y soldados se precipitaron hacia abajo hermosamente.
Eso fue lo único que pudieron ver.
Porque ya estaban en pánico en la escena.
"¿Por qué están aquí?"
"¡Maldición!¡Huir!"
Aún así, había una distancia lo suficientemente larga entre ellos como para que pudieran huir de ellos.
Esa es la conclusión a la que llegaron los ladrones.
Estaban seguros de ello sin ninguna duda.
* ¡Mira! *
De repente, cayó otro ladrón.
Una vez más, fue un carámbano.
* ¡Mira! *
Los carámbanos llegaron espontáneamente.
Nunca falló ni una vez.
* ¡Peerrrk! *
No pudieron darse cuenta de que los carámbanos venían de la cima de la colina, incluso en el momento en que estaban muriendo en el suelo.

El alquimista muy antitético (2)
"No está mal."
En la colina, Ian estaba allí.
Murmuró.
La capacidad de maná de Ian había superado la segunda clase y ahora había alcanzado el nivel de tercera clase.No solo por el entrenamiento, sino también por el gran apoyo del ring mogriano.
"Tuve suerte de haberlo obtenido sin ningún conflicto".
Ian estaba pensando en tomar el anillo mogriano por cualquier medio necesario.
Como le dijo al casero, pensó en robarlo.
Pero lo obtuvo de una manera bastante agradable y con buenos beneficios también.
El signo de un 'Invitado Eterno'.
No habría habido mejor manera de conseguir este anillo.
"Señor.Mago ".
Llegaron a la aldea de Lloyd sin mayores obstáculos.
El caballero veterano, Eric se acercó a Ian.
"¿Alguien está herido?"
"Gracias a ti, no tuvimos ninguna posibilidad de resultar heridos".
Eric dijo la verdad.
Los carámbanos que venían del cerro.
Precisamente apuntaron a los ladrones.
'Gracias a Dios que está de nuestro lado ...'
¿Serían tan fuertes como él otros magos de otros países?
Eric estaba preocupado por la guerra que ocurriría algún día.
Será mejor que esté preparado con un casco y un escudo de alta calidad.
Será mejor que recojamos los cadáveres primero.
Ian, que no tenía idea de lo que estaba pensando Eric, dijo.
“Enviaremos a nuestros mensajeros a McSpadden de inmediato.Todos estos soldados estacionados vinieron de esa Casa, por lo que se encargarán de estos cadáveres. (E / N: lol McSpadden)
La casa de McSpadden.Sirvieron a la casa de Mogrian y administraron el lado noroeste de la provincia.La aldea de Lloyd también era administrada por McSpadden.
"Te sugiero que entierres o quemes el resto de los cadáveres de los ladrones y dejes que el pueblo recoja los cadáveres de los aldeanos".
Una solución rápida y clara.
Como caballero, actuó rápida y eficientemente
"Haz lo que dijiste".
"Sí, señor mago"
Ian aceptó la sugerencia de Eric.
Ian fue considerado su comandante.
Todos en el escuadrón consideraban a Ian como su comandante.
Su edad no fue el problema.
Ojalá no hubiera muerto.
Ian miró a los aldeanos supervivientes a su alrededor.
Hay quienes se sienten aliviados.
Pero hay quienes están atrapados en el dolor con aquellos a quienes asesinaron familiares y vecinos.
Ledio debe ser uno de ellos.
¡Ledio!¡Compañero!¡Despierta!"
"¡Papi!¡Papi!"
Ian escuchó las voces urgentes.
Ledio, era el nombre del alquimista.
Ian se acercó a ellos.
"¿Hmm?"
El alquimista Ledio yacía en el suelo.
Ian se sorprendió cuando vio su rostro.
'Esto es..'
Piel pálida.
Pelo blanco.
Ceja levantada.
Templos hundidos.
Cuerpo delgado y de aspecto desnutrido.
'¿Adicción al maná?'
Más comúnmente, era una enfermedad llamada 'Maldición de Dios'.
Como su nombre lo indica, solo unas pocas personas con un tipo de cuerpo específico contrajeron esta enfermedad.
Los síntomas del alquimista obviamente indicaban que era un adicto al maná.
Los síntomas también mostraban que la padecía desde hacía mucho tiempo.
Debe ser adicción al maná.
Había 4 tipos de cuerpos.
Excluyendo el tipo de cuerpo normal, hubo 3 tipos especiales.
'El tipo de cuerpo que tiene tanto corazón de maná como cerebro de maná'.
Corazón de maná, acumula maná dentro del cuerpo y lo cicla.
Cerebro de maná, que usa el maná acumulado dentro del cuerpo y lo lanza al exterior del cuerpo.
'El tipo de cuerpo que solo tiene corazón de maná'.
Como este tipo no tenía cerebro de maná, la magia no estaba disponible.
Sin embargo, este tipo podría enfocar su maná en el interior y mejorar su cuerpo con él.
La mayoría de ellos crecieron hasta convertirse en caballeros reales.
'El tipo de cuerpo con solo un cerebro de maná'.
La fuente del cerebro de maná era maná.
Sin embargo, este tipo de cuerpo no podía generar maná por sí solo.
Lo que significa que fue inútil.
"Es bastante problemático".
Para este tipo de cuerpo, el maná era vital.
Si por alguna razón se le dio maná por encima de la dosis correcta,
El maná sobrante, que está atrapado en el cuerpo, seguiría estimulando su cerebro de maná.
Durante toda su vida y cada momento de su vida.
"Literalmente, es una adicción".
Por supuesto, no era una situación común que les inyectaran maná.
El único que podía inyectarles maná,
Era un mago.
"He visto algunos magos que tienen una característica desagradable".
Ian inclinó su cuerpo frente a Ledio.
Si lo dejaba solo, moriría pronto.
Aunque Ian no podía curarlo, podía darle primeros auxilios.
"Dame un segundo."
Ian puso sus manos sobre Ledio.
Al inyectar maná, primero trató los síntomas.
"Pantalón….!Pantalón….!Pantalón…."
Entonces, Ledio comenzó a respirar con calma.
Su rostro se recuperó de una palidez mortal.
Su cuerpo se recuperó rápidamente.
"Ahora trátalo".
"¿Si?¡Ah, sí!¡E ... gracias! "
El hombre que parecía vecino de Ledio,
Ayudó a Ledio a ponerse de pie con firmeza mientras se inclinaba ante Ian.
“M..mi papi….¿Él está bien?"
El niño se veía similar en edad a Ian.
Quizás, un poco más joven.
"Por un momento."
¿El tratamiento permanente de un adicto al maná?
Ian no sabía nada que pudiera hacer eso.
Solo conocía tratamientos temporales.
"Entonces, de nuevo, será así más tarde ..."
"Así es."
“……”
El niño hizo una mueca de llanto.
No había elección para el alquimista.
La única opción que le quedaba era inyectar maná de los magos o morir.
Solo pudo elegir estos dos.
"Rápido ...... rápido necesito encontrar la flor que dijo mi padre ..."
El chico murmuró.
Ian escuchó parte de sus murmullos.
'¿Flor?'
La palabra flor preocupó mucho a Ian.
¿Sería la flor de Randor?
"Lo dijo como si la flor fuera un tratamiento…".
De repente, Ian se dio cuenta de algo.
La hierba que buscan los alquimistas adictos al maná.
La hierba, que su hijo consideraba un tratamiento para los adictos al maná.
Para ser una cura para los adictos al maná, ¿qué efecto debe tener?
'Debe lidiar con el maná sobrante dentro del cuerpo… ..'
Neutralización de maná.
Ian se sorprendió.
El efecto de una hierba que podría "neutralizar" el maná.
Si fuera verdad… ..
[Un veneno que neutraliza el maná en los vasos sanguíneos]
La voz se agitó en su memoria.
Antes de que rebobinara el tiempo.
En el momento en que fue envenenado por Ragnar.
Ian memorizó su primera oración.
El veneno que tenía.
El veneno mortal que preparó Ragnar,
Asesinar a Ian y exterminar a todos los magos del mundo.
'Será mejor que revise ...'
Ian miró a Ledio rápidamente.
Sería más claro preguntarle al alquimista que al chico.
Sólo entonces,
¡Douglas!¡A dónde vas!¡Douglas! "
El hombre que levantó a Ledio gritó.
Al chico que salió corriendo del pueblo.
Debió haber corrido para encontrar la flor de la que hablaba su padre.
'Dou… ..glas?'
Sorprendentemente, Ian estaba familiarizado con el nombre.
Era un nombre común en GreenRiver.
Sin embargo, la situación actual hizo que su nombre fuera especial.
Hierba 'Alquimista' y 'Antimagia'.
Estas dos palabras clave cambiaron su nombre por algo especial.
Alquimista real, Douglas Hamon.
Recordó al mayor alquimista de la historia del imperio.
'Correcto.Ahora recuerdo.'
Deletreó el nombre, Douglas, lentamente.
Entonces pudo recordar detalles sobre él.
`` Era un esclavo al principio ''.
Si Ian no hubiera visitado la aldea de Lloyd,
Los ladrones lo venderían como sirviente.
Como en su vida anterior.
Específicamente, odiaba a los magos.
Solo los magos podían inyectar maná a otra persona.
Debe ser un mago que convirtió a su padre en adicto al maná.
'Así que en verdad, ¿él es…?'
Ian miró a Douglas, quien salió corriendo.
Además, parecía tener una edad similar a Ian.
Ragnar, Ian y Douglas,
Todos tenían aproximadamente la misma edad en su vida anterior.
"…….jaja."
Ian se rió como un loco.
El pueblo que visitó para obtener algunos elixires.
En el pueblo, conoció a un hombre que no esperaba en absoluto.
'Ragnar, esta vez'
El chico que tenía el talento para convertirse en el mayor alquimista del Imperio.
Además, el alquimista que estará del lado de Ragnar.
Ian persiguió a Douglas rápidamente.
No podrás llevártelo esta vez.

El alquimista muy antitético (3)
Douglas corría hacia el bosque cerca del pueblo.
Teniendo en cuenta su edad, corrió muy rápido.
Mantuvo una buena distancia entre él y Ian.
Sin embargo, Ian conocía algunos trucos.
"Prisa."
El era un mago.
Se acercó a Douglas muy rápidamente.
"¿…… ..?"
Mientras Douglas sintió que alguien lo seguía y volvió la cabeza,
"Dormir."
No más escondites.
Era una magia durmiente de clase baja.
Era lo suficientemente fuerte para un niño.
"La flor….Debo encontrar….."
Volvió a mencionar la flor, incluso cuando estaba perdiendo el conocimiento.
La hierba que curaría la enfermedad de su padre.
La flor de Randor.
'Ups'.
Ian intentó atraparlo con uno de sus brazos,
Luego decidió usar ambos brazos para atrapar a Douglas.
'Todavía me siento incómodo'.
A menudo olvidaba que había vuelto a ser un niño pequeño.
Esto no fue aceptado fácilmente por su cuerpo.
"Uf….."
Después de dejar a Douglas en el suelo, Ian se sentó a su lado.
Luego comenzó a pensar profundamente en esta situación.
Primero, la flor de Randor.
"La flor de Randor neutraliza el maná".
Era una hierba vital para un mago.
Nunca lo supo en su vida anterior.
"Para un mago, es una hierba venenosa en lugar de una hierba medicinal".
Afortunadamente, era una hierba rara.
Además, era casi imposible comerciar o cultivar esta hierba.
"Además, su efecto es desconocido para la mayoría de la gente".
Incluso Ian no estaba seguro del efecto de esta hierba.
¿Habría alguien más que supiera sobre el efecto de esta hierba?
Necesito averiguarlo.
El que le enseñó a Ledio sobre el efecto de esta flor, o tal vez un libro, un disco o un rumor, sea lo que sea, debe resolverlo.
"Papá ... Flor ... Uhm ..."
Douglas dijo en sueños.
Aún así, buscaba la flor de Randor para su padre.
Este chico es otro problema.
Ian miró su rostro con perspicacia.
Le dio aún más confianza sobre su conjetura anterior.
'Si elimino la ira de su antiguo rostro ...'
Ian podía visualizar fácilmente su futuro rostro.
Pero como dijo, este chico no tenía ira en su rostro, a diferencia de su rostro anterior.
Douglas en su vida anterior estaba lleno de odio.
Por supuesto, podría haber pensado que lo había escondido.
'¿Qué tengo que hacer?'
El veneno mortal que Ian consumió en su vida anterior.
Probablemente fue hecho por Douglas.
De hecho, debe haber sido.
Debe haber sabido que el veneno era para mí.
Odiaba a los magos.
Debió haber elaborado el veneno conociendo el plan del emperador.
¿Debería matarlo ahora?
El que más amenaza a Ian.
Quizás este chico era el único.
Matarlo antes de que se convirtiera en una amenaza, era uno de los únicos métodos.
"Pero puedo cambiarlo, para que se ponga de mi lado".
¿Qué pasa si usa sus talentos solo para Ian y no para Ragnar?¿Qué pasa si elabora elixires de nivel de artefacto que mejoran aún más el poder de Ian, en lugar de preparar veneno mortal?
"Quizás pueda desafiar a la novena clase".
El nivel de Dragon.
Podría tener la oportunidad de alcanzarlo.
'Pero.'
Los humanos no pueden ser controlados, sin excepción.
Como su padre sobrevivió y él no se convirtió en esclavo, crecería de una manera diferente a la de la vida anterior.
"Cambian rápidamente".
El humano era un animal en el que nunca confió.
Él ya confió y resultó en su muerte.
La única persona en la que Ian podía confiar en esta vida era,
Solo mi madre.
Decidió no confiar en nadie excepto en ella.
El precioso regalo que le dio la vida anterior.
Quizás, fue más bien una maldición.
“D, papi….No mueras….papi…."
Douglas comenzó a gritar en su sueño.
Debe estar teniendo pesadillas.
Esta pesadilla, que trataba de que él perdiera a su padre, que podría haber sido real en la vida anterior.
"Señor.¡Mago! "
La voz venía de lejos.
Era el soldado, Luca, quien corría hacia él mientras respiraba con dificultad.
Siempre llevaba la lanza con una pluma roja.
"¿Que esta pasando?"
"Yo ... te vi salir corriendo del pueblo ..."
Luca dijo mientras miraba a Douglas.
Fue el chico que salió corriendo de la aldea antes que Ian.
"Ese chico …."
"Lo perseguí porque haría algo imprudente".
"Pero qué ... Está durmiendo, ¿no?"
"Le hice dormir".
“¡Ajá!Es decir.¡La magia durmiente!Oh.."
Luca asintió rápidamente.
Parecía estar inspirado por su libro.
"Bueno, como viniste aquí, por favor tráelo de regreso al pueblo".
"¿Que pasa contigo?"
"Tengo que ir a algún lugar ..."
De repente, Ian agudizó sus ojos.
"¿A ... algo anda mal ...?"
Luca estaba asustado por los ojos de Ian.
Empezó a sudar por el miedo.
"….. nada.Regreso más tarde."
“¡Ah, sí, sí!¡Entonces! "
Luca cargó rápidamente a Douglas en su espalda.
Aunque se juró a sí mismo que sería valiente por su libro, estaba tan asustado.
Se movió rápidamente para huir de Ian.
¡Sin embargo, valió la pena!¡Magia para dormir!
Con una mezcla de amabilidad y miedo, Luca llegó cerca del pueblo.
"¡Hagámoslo!"
Después de un breve grito, Ian se puso de pie.
Se adentró más en el bosque.
"¿Eh, chico?"
Era una voz ronca de un hombre.
“¿A dónde vas?Es peligroso."
No estaba solo.
Había más de 10 hombres.
Empezaron a rodear a Ian.
“Parece que acaba de llegar del pueblo de Lloyd, queremos escuchar una historia.¿Que paso ahi?"
Ladrones que asaltaron el pueblo.
Estos chicos parecían ser parte de ellos.
“Somos chicos amables, ¿sabes?Si sigue siendo un buen chico, podríamos perdonarle la vida.¿Eh?¿Cuál fue la palabra… Misericordia!Sí, con piedad.
Además, secuestraron a algunos niños.No eran solo niños del pueblo de Lloyd.
Deben haber asaltado una aldea diferente ".
¿Robar muchas aldeas a la vez?
Fue un movimiento arriesgado para los ladrones.
Probablemente, iban a trasladar su guarida después de este atraco.
Intentaron robar tanto como pudieron, antes de moverse.
"Yo los maté".
Ian respondió simplemente.
"¿Qué?"
"Ordené a la gente que quemara o enterrara los cadáveres de los ladrones".
Recitó las palabras que Eric había dicho antes.
"¿Qué diablos está diciendo? ..."
“Si te quemo, provocará un incendio forestal.Luego…"
Ian movió su mano de abajo hacia arriba.
"Enredar."
Entonces sucedió algo asombroso.
* Grrr… .. *
Sintieron un débil terremoto temblar bajo sus pies.
Unos segundos después,
*¡Persona especial!¡Persona especial!¡Persona especial!¡Persona especial!*
Salieron unas enredaderas monstruosas que rompieron el suelo.
"¡Qu, qué ...!"
Las enredaderas salieron por todos lados.
Apuntó a los ladrones y comenzó a enredar sus cuerpos.
No solo eso, comenzó a taparles la nariz y la boca, provocando que se asfixiaran, como serpientes gigantes que cazan a sus presas.
Astuto y rápido.
"Mmm ... mmmph!"
A Ian no le importaba la lucha de los ladrones.
Ian soltó a los niños atados.
"¿De donde vienes?"
"F ... de Soil Village ..."
"Hmm, ¿es suelo?"
Era un pueblo del que no había oído hablar.
Debe haber muchos pueblos diminutos de los que nunca ha oído hablar.
"Siga recto en esa dirección, luego verá el pueblo".
Ian señaló el lado del pueblo de Lloyd.
“Dígales que vino de la aldea Soil y que sucedieron cosas en su aldea, y el Sr. Mage se llevó a los ladrones.¿Lo tienes?"
Los niños asintieron.
Aunque había algunos niños que eran mayores que Ian, nadie se atrevió a cuestionarlo.
Porque acaban de ver lo que les pasó a los ladrones.
"Ve rápido."
Ian envió a los niños.
Ahora, volvió sus ojos hacia los ladrones.
Todavía estaban luchando.
“He decidido ver cómo salen las cosas.Antes de que mate a nadie ".
Las enredaderas comenzaron a envolverlos con más fuerza.
Ian no ordenó a las enredaderas que lo hicieran, pero las enredaderas actuaron automáticamente al comprender la intención de Ian.
"Vivo o muerto, ¿cuál sería beneficioso para mí?"
Ian reunió maná en su pierna izquierda,
Para lanzar una nueva magia.
"Para ustedes,"
* ¡aplastar! * (E / N: HU * ejem * IAN SMASH)
Ian pisoteó el suelo con fuerza con la pierna izquierda.
Entonces, el suelo frente a él comenzó a caer.
Se hizo un agujero gigante.
"Un cadáver será beneficioso para mí, ¿no?"
Con la orden de Ian, las enredaderas comenzaron a moverse.
Estiró sus raíces y se movió hacia el agujero.
Por supuesto, junto con los ladrones enredados.

El alquimista muy antitético (4)
El sol se estaba poniendo, un día lleno de acontecimientos en la aldea de Llyod estaba terminando.
La atmósfera del pueblo se calmó.
"Douglas, ¿estás durmiendo?"
Dentro de la destartalada cabaña, Ledio yacía sobre una dura cama de madera.
Aunque estaba acostado en la cama, no se había quedado dormido.
"……Aún no."
Douglas estaba acostado en una pequeña cama al otro lado.
No podía quedarse dormido, como su padre.
"Barton me dijo que un mago vino a nuestra aldea".
"Bueno, me parece similar en edad".
"Escuché que arriesgaste tu vida otra vez".
"...... Solo quería encontrar la flor".
“Así que arriesgaste tu vida.¿No sabes lo peligroso que es el exterior?
Ante la reprimenda de su padre, Douglas se puso de pie.
Parecía estar molesto.
"¡Entonces, qué debería hacer!El mago me lo dijo.Estará bien por un período corto.¡Pronto volverás a sufrir! "
Después de despertar de la magia durmiente, no pudo pensar en nada,
excepto la preocupación por su padre y el temor de quedarse solo.
"Estoy bien.Ahora, solo tenemos que encontrar la flor de Randor ... "
“Sin embargo, no lo hemos encontrado.¡Ya llevamos más de un año!
Eso era cierto.
Para curar la adicción al maná, se mudaron al lado norte hace un año, para encontrar la flor de Randor.
"¿Estás siquiera seguro de que puedes curarte con la flor?"
"Douglas ..."
"Bueno, ¿existe siquiera?"
Ledio no pudo decir nada.
Entendió las preocupaciones de su hijo.
Pero no pudo darle a su hijo una respuesta clara.
"Lo hace."
En algún lugar, alguien respondió.
No era la voz de Ledio.
"…….!"
Miraron alrededor de su casa.
La voz no venía de adentro, sino de afuera.
"¿Quién es?"
Ledio preguntó con cuidado.
Con su cuerpo enfermo, se acercó a la puerta.
Mientras agarra un hacha con la mano.
"La flor de Randor".
"¿......?"
"Escuché que lo estás buscando".
Ledio no respondió.
Abrió la puerta lentamente.
* Screeee…. *
Las oxidadas bisagras de la vieja puerta emitieron un sonido incómodo.
El dueño de la voz estaba junto a la pared de la choza.
Era un chico joven.
"¿De qué estás hablando sobre ... .."
"Disculpe."
El niño entró en la casa sin problemas.
"Quien eres…..?"
Entonces Douglas reconoció al niño.
"¡Mmmph!"
De repente, como si hubiera dicho algo mal, se tapó la boca.
¿Douglas?¿Conoces a este chico?
"H..Él es el ma, mago que te dije ..."
"...... ¿Qué?"
Por eso.
La razón por la que Douglas se tapó la boca.
Hablaba sin ningún respeto inconscientemente, porque el mago tenía una edad similar a él.
“¡Entonces, lo siento, señor!¡Cometí un error ...! "
"Esta bien.Por cierto,"
Después de calmar a Douglas, Ian se dirigió a Ledio.
"Soy Ian Page".
Ian puso algo en la mesa más cercana, mientras hablaba.
Era una bola de hielo del tamaño de un puño.
"¿Q ... qué es?"
"Puede que lo necesite".
Por su instinto, Ledio se acercó al material.
Investigó el hielo más de cerca.
"Esta……?"
Ledio abrió mucho los ojos.
Con manos temblorosas, tomó la esfera de hielo.
Vio algo que estaba atrapado en el hielo.
Había una flor violeta que estaba congelada.
"La flor….de Randor?
Douglas también se sorprendió por los murmullos de Ledio.
La flor que nunca habían encontrado, a pesar de que habían buscado durante un año.
¿Les trajo Ian una flor de la que incluso su existencia era incierta?
¿Este mago?
"La flor, te la daré".
El ojo de Ledio comenzó a temblar.
"Antes, solo quiero preguntar una cosa".
Ledio estaba dispuesto a responder a todo lo que le pidiera.
Sufrió de adicción al maná durante demasiado tiempo.
Su vida estaba en marcha.
No podía simplemente morir dejando solo a Douglas.
"¿Como supiste?"
"...... ¿Perdón?"
"No se conocía su efecto".
Con la pregunta de Ian, Ledio apenas se enfrió la cabeza.
No era una respuesta que pudiera hablar fácilmente.
"Es decir….."
La hierba que era fatal para los magos.
Un mago estaba preguntando sobre eso.
Su vida estaba en peligro.
"Por favor, no gastes tu tiempo en pensamientos sin sentido".
Ian leyó la mente de Ledio.
Habló en voz baja.
"Puedo encontrarlo cuando quiera".
Ian amenazó a Ledio indirectamente, por el joven Douglas.
Ledio comprendió la intención de Ian.
¿Qué pasaría si un mago decidiera hacerle daño a Ledio?
Ese sería el final de Ledio.No había forma de prevenirlo ni de huir.
La respuesta fue un asunto importante.
"Por supuesto que no me atrevo".
Este mago le salvó la vida dos veces.
De las manos del ladrón
De su adicción al maná.
“…….El libro ilustrado ".
Ledio habló como decidió.
"Lo vi en este libro ilustrado".
Ledio caminó hacia una estantería vieja.
La mayoría de los libros trataban de alquimia.
También había algunos libros para niños.
*¡Hacer clic!*
Ledio no sacó el libro del estante.
En cambio, quitó una pieza de la cubierta del fondo del estante.
Allí, había un espacio escondido.
"Éste."
Ledio sacó un libro del espacio oculto.
Era un libro muy grueso y antiguo.
Su funda estaba muy gastada.
Sus páginas estaban marchitas a amarillo, lo que mostraba la antigüedad del libro.
"Es un libro ilustrado de hierbas que heredé de mi padre".
Ian abrió el libro.
Estaba lleno de letras pequeñas.
Se trataba del nombre y la información de las hierbas.
Sus efectos y la región en la que crecieron.
Ilustraciones de ellos y cómo reunirlos.
'Asombroso.'
Ian estaba impresionado.
Era una esencia de herboristería.
"Mira, mira esta página ..."
Allí, vio la sección de la flor de Randor.
Debido a su rareza, no había mucha información al respecto.
[Puede neutralizar el maná.]
[Solo se puede encontrar en el lado norte del continente].
[Un 12 pétalos con un color violeta poco claro.]
[Su hoja y tallo azules son venenosos].
[Se seca instantáneamente cada vez que se quita del suelo en el que crece.]
[No se puede recopilar a partir de los conocimientos actuales].
A pesar de que su información escrita era precisa.
¿Cómo y quién escribió este libro?
"¿Tu padre también era alquimista?"
“Era nuestra profesión familiar”.
"Así que este libro es una reliquia".
"Similar."
Una casa que elige la alquimia como trabajo familiar.
Fue un caso raro.
Además, la calidad del libro fue una sorpresa.
Douglas heredó tal línea de sangre.
Ian quería más a Douglas.
"Esa era la respuesta que quería".
El hielo que contenía la flor de Randor.
Mientras lo sostenía, Ian habló.
"Y."
El hielo comenzó a descongelarse rápidamente.
Pronto, solo su suelo húmedo y sus flores quedaron expuestas al aire.
"Lo siento."
* Pssssss…. *
La flor se marchitó rápidamente al quedar expuesta al aire.
Precisamente, no solo estaba marchito, sino completamente seco.
Incluso con un pequeño movimiento, su cuerpo se convirtió en polvo.
“Yo tampoco tenía elección.Solo puedo congelarlo para que mantenga su forma ".
No mintió.
Era exactamente igual que el libro ilustrado.
Siempre que se saca de su suelo, se convierte en polvo.
"¿Me mentiste?"
"Te mostré la prueba, primero".
"Qué tipo de prueba ... .."
"La prueba de que puedo encontrar la flor de Randor cuando quiera."
La flor que Ledio y Douglas no pueden encontrar durante un año.
Ian tardó solo medio día en encontrarlo.
Gracias a su máxima aplicación mágica y magia de conjuro.
"Vamos a hacer un trato."
"Un trato….?"
Ian saltó al tema principal.
"Viajemos conmigo".
"Qué repentino quieres decir ..."
"Te inyectaré maná periódicamente".
La vida que estaba amenazada por la adicción al maná.
Significaba que Ian sería el dueño de la vida de Ledio.
“La forma de utilizar la flor como hierba medicinal.Yo también lo encontraré para ti.Buscando en todos los registros de las torres Royal y Ivory ".
Debe haber algún tipo de registro al respecto.
Como lo encontraron Ragnar y Douglas en su vida anterior.
“…….”
Era una condición perfecta para Ledio.
Sin embargo, fue un trato.
Debe haber algo que necesitaba.
"¿Qué quieres tener a cambio?"
Preguntó Ledio.
"Investigación y elaboración".
"¿Que tipo de cosas?"
"Elixires".
"¿Elixires?"
“Un elixir que se centra en mi tipo de cuerpo, tipo de maná y todos los demás detalles de mí mismo.Un elixir personalizado que es solo para mí ".
El elixir personalizado para un hombre.
Ledio preguntó con sospecha.
“Si quieres, puedes preguntarle a cualquier otro alquimista famoso, ¿no?No soy un gran alquimista ".
"Lo sé."
Puede sonar ofensivo para Ledio.
Sin embargo, Ian no se detuvo.
"A veces, el poder de la desesperación es más fuerte que el talento".
"¿Me veo tan desesperado?"
"No te gustará morir dejando solo a tu hijo pequeño".
Ledio no pudo decir nada.
Por supuesto, la palabra de Ian dio en el clavo.
Sin embargo, lo que le sorprendió más que la palabra de Ian fue;
No es un niño.
No eran palabras que un niño pudiera pronunciar.
No hubo excepción para los magos.
Magos que Ledio había conocido antes,
Lo trataron, un hombre sin corazón de maná, como su juguete.
Todos eran arrogantes.
Por supuesto, estaban lejos de ser sabios.
El poder que se le dio a una edad temprana.
Era como una ballesta cargada
La ballesta sostenida por un niño pequeño.
Pero él es diferente.¿Quién es él?'
Ledio sintió que algo no es natural, lo que le hizo dudar.
Después de pensarlo brevemente, dijo Ledio.
"Me darías….algo de tiempo para pensar?
"Tan largo como tu quieras."
Ian respetaba el pensamiento de Ledio.
Ian se quitó la máscara de niño.
Ledio debe haber sentido algo antinatural.
Necesitaría algo de tiempo.
Esta vez será diferente.
Ian pensó mientras miraba a Douglas.
No perderá a su padre ni se convertirá en esclavo.
El chico se quedó helado ante esta repentina sugerencia.
Su rostro no contenía el odio que tenía Douglas de su vida anterior.
Sobre todo, intentaré salvar a tu padre.
La vida de Ledio fue solo una herramienta para Ian.
Ian quería el talento de Douglas.
Poseer tu talento.

La llegada del príncipe heredero (1)
Ian y su convoy se habían quedado en el pueblo por un tiempo.
Como el pueblo aún se estaba recuperando del asalto de los ladrones, decidieron quedarse para relevarlos.
[El Spearmaster, 'Luki' fue valiente.Al enfrentarse a miles de enemigos, no se dejó influir en absoluto.Confiaba en el apoyo perfecto del archimago de sexta clase.Entonces 'Dragon Spear Luganis' se balanceó y cortó sus alrededores mientras marcaba su propia pluma roja….]
Bajo un árbol zelkova en el pueblo,
Luca estaba escribiendo su novela en su cuaderno mientras colocaba su lanza con una pluma roja en su muslo.
“Espera, ¿qué tipo de magia usará ese mago?Se supone que debe apoyar.Hmm, tal vez, ¿la lanza de hielo que usó el Sr. Ian?¡Con una gran cantidad de ellos, aplastar, aplastar, aplastar ......! "
"Puedo.¿Quieres que te lo enseñe?
"¡Ahhhhhh!"
Con la voz repentina, Luca gritó.
Ian se paró junto a él.
¿Cuánto tiempo había estado aquí?
"…..Señor.¿Mago?
"No quise asustarte, lo siento".
“N ... no hay problema.Estoy bien.H ... ja ja ... "
Estaba haciendo su mejor sonrisa, pero no sonreía por dentro.
Gracias a que se acercó más a Ian recientemente, pudo arreglárselas para sonreír.
De lo contrario, estaría orinando en sus pantalones.
"Dragon Spear Luganis".
"…….¿sí, sí?"
“Puedo ver la pluma roja en él.Por lo que es….?"
Dijo Ian mientras miraba la lanza de Luca con una pluma roja.
Una voz burlona y un guiño de niño.
'Así que leyó… ..'
No había mostrado su novela a otros.
Bueno, ahora su primer lector fue Mr. Mage.
Luca se sintió avergonzado y quiso esconderse en un agujero.
Por cierto, ¿cómo puede leer?
Fue un hecho bastante interesante que Ian pudiera leer las cartas.
Aunque se convirtió en mago, sucedió hace solo un mes.
Antes de eso, era solo el hijo de una sirvienta de cocina.
No habría tenido la oportunidad de aprender letras.
"Cuando alguien se convierte en mago, ¿aprende letras automáticamente?"
Luca tardó algunos años en leer y escribir cartas.
Por supuesto, todavía no los conocía a todos.
Todavía tenía que aprender muchas palabras y mucha gramática.
"¿Sabes leer?"
Luca cuestionó valientemente.
¿Y si la magia le permitiera leer letras?
Va a ser una información muy útil.
"Por supuesto.Soy un mago ".
"¿Entonces un mago puede leer letras con el poder de la magia?"
"Por supuesto.Un mago es el mejor ".
"Guau…..!"
Luca se tomó la broma de Ian en serio.
Ian se rió en voz baja mientras miraba su rostro aturdido.
Siempre me lo he preguntado, pero ahora estoy seguro.
Ian conocía a Luca.
Precisamente, conocía el libro que había escrito Luca.
Nunca lo había leído, pero había oído hablar de él.
"Escuché sobre él cuando decidí dejar la capital en mi vida anterior".
En la provincia de Mogrian, Ian era el más famoso.
Sin embargo, había otro hombre que tenía mucho dinero y era tan famoso como Ian.
'Luca Luca'
El novelista ganó mucho dinero.
El novelista usó el apodo de 'Luca Luca'.
Ian estaba seguro de que sería él quien se convertiría en novelista.
Aunque todavía no era famoso.
"Señor.Mago, aquí tienes.
Alguien llamado Ian.
Era el caballero veterano, Eric.
"Ahora estamos listos para regresar al castillo de la provincia".
Ian miró la casa de Ledio.
Como el pueblo era pequeño, lo encontró fácilmente.
¿Necesita más tiempo?
Ledio dijo que le diera algo de tiempo para pensar.
Ian pensó que le había dado suficiente tiempo a Ledio.
"Ok, movámonos".
"Entonces, partiremos una hora más tarde".
El pueblo de Llyod fue restaurado.
Igual que la aldea de Soil que también fue asaltada.
La casa de Macspadden duplicó el número de soldados de guardia.
"Por cierto, Luca, ¿qué haces aquí?"
Después de terminar el informe, Eric le preguntó a Luca.
"Yo ... yo estaba descansando un rato ..."
"¿Mientras tus camaradas se preparaban para regresar?"
"No pude ver nada que necesitara ayuda ..."
"¿Hay más excusas?"
"¡Lo siento señor!"
Eric era un caballero que nació en una familia no noble.
Gracias a eso, no despreciaba a otros soldados y era amigable con ellos.
Por supuesto, conocía su deber y respetaba sus órdenes.
Bueno, lo pasará mal.
Ian pronto sintió simpatía por Luca.
Ian caminó hasta la casa de Ledio.
¿Necesitaba más tiempo?
*Piedra…*
En ese momento,
Se abrió la puerta de la cabaña.
“¿Eh?Señor mago?
Douglas e Ian se miraron a los ojos.
Detrás de él, Ledio salió.
Mientras lleva una gran bolsa con él.
No solo en su espalda sino en sus manos.
"¿Has decidido?"
Ledio asintió.
"No tengo otra opción.Será mejor que viva más tiempo al menos ".
Ledio despeinó el cabello de Douglas con rudeza.
Decidió sobrevivir por todos los medios necesarios para su único hijo.
"Sabia decisión."
"Por favor mantén la promesa".
"Por supuesto."
El enemigo de su vida anterior que Ian conoció casualmente, ahora se unió a su lado.
Fué un buen comienzo.
"¿Te has despedido de la gente del pueblo?"
“Bebí poco con los hombres del pueblo, solo tomé unos pocos.Solo era un extraño que estaba elaborando una medicina extraña ".
La voz de Ledio tan amarga.
Por supuesto, la gente del pueblo actuó con normalidad.
Ledio tampoco los culpó.
"Señor ... señor ..."
Douglas se acercó a Ian y abrió la boca.
Los magos eran existencias espantosas para la gente.
Actuó con cuidado.
"¿De verdad ... puedes realmente curar a mi padre?"
"Lo prometo."
"¿De Verdad?"
"De Verdad."
"Luego….¡Ahora eres mi capitán! "
"¿Eh?"
Capitán.
Qué palabra tan linda que se adapta a un niño pequeño.
En su vida anterior, este niño inocente se convirtió en un hombre lleno de ira y odio.
"Bien.Entonces llámame así. "
"¡Si!¡Capitán!"
La conversación entre el hijo pequeño e Ian, que actuó como un hombre maduro.
Mientras Ledio escuchaba esta extraña conversación, sacó algo de su bolso.
Era un frasco con tapa larga.
"Este es mi regalo de contrato".
Ledio se lo entregó a Ian.
Ian agitó suavemente el frasco.
"Algo está aquí".
Era un matraz lleno de un líquido no identificado.
¿Sería el elixir que había preparado?
Pero normalmente, el elixir no estaría contenido en un frasco así.
"Es un alcohol".
"¿Alcohol?"
"Lo bebí con los otros hombres toda la noche, y ese es el último ..."
Aunque Ian actuó como un hombre maduro, ¿le dio alcohol a un niño?
“Bueno, no estoy diciendo que sea alcohol de verdad.En realidad, es alcohol, pero ...... ¿Qué debo decir? "
"¿El alcohol es bueno para tu cuerpo?"
Douglas intentó ayudar a su padre.
Sin embargo, no era una descripción que Ledio quería.
“Es una especie de….medio elixir ".
"Hmm, medio elixir".
"¿Qué quieres decir con 'mitad'?"
"Es bueno para el cuerpo pero sabe a alcohol".
"¿Entonces no me emborrachará?"
"Te emborracha".
Entonces, ¿no es alcohol?
Pero su efecto lo garantizo.A diferencia del elixir estándar que aumenta tu poder a largo plazo, es una poción que da un efecto inmediato ...... "
Ledio agregó una descripción larga.
Era el nuevo lado de Ledio que no le había mostrado a Ian antes.
Quizás este era su verdadero personaje.
También demostró que decidió con firmeza.
"Señor.¡Mago! "
Repentinamente,
Un soldado se acercó a Ian.
Viene un mensajero del castillo de la provincia.
Un soldado señaló la colina en las afueras del pueblo.
De hecho, venía un hombre montado a caballo.
Con la bandera mogriana a la espalda.
* ¡Clip-clop!Clip-clop!Clip-clop! *
El sonido de cascos se acercaba.
Ian caminó hasta la entrada del pueblo.
Otras personas también siguieron a Ian.
“¡Woah!¡woah! "
El jinete calmó a su caballo cuando vio a Ian.
Por su apariencia, era un soldado de provincia.
"Señor.Mago ".
"Puedes hablar".
Será mejor que se apresure a volver al castillo de la provincia.
Una voz urgente vino del jinete.
"¿Hay algún problema?"
"El mensajero nos informó que el príncipe heredero ha pasado el río Garmath".
“¿Río Garmath?¿Ya?"
“El mensaje llegó hoy por la mañana”.
No solo Ian, sino que Eric y otros soldados comenzaron a hacer ruido.
El río Garmath es el río que se encuentra al comienzo del lado norte.
Solo tomaría alrededor de dos días hasta el castillo de la provincia.
'¿Por qué fueron informados tan tarde ...?
En sentido común, deben informar al castillo con diez días de antelación, a través de correo de comunicación.Así que la provincia tuvo tiempo suficiente para prepararse para recibir al príncipe heredero.
Será mejor que me mueva rápido.
No hubo tiempo suficiente para moverse del todo.
A menos que todos los convoyes y la familia Ledio montaran a caballo.
"Por favor, prestame un caballo".
Después de que Ian decidió, le dijo al jinete.
"¿Sabes montar?"
"No conozco la técnica de conducción y mis piernas son demasiado cortas".
El cuerpo de Ian era demasiado pequeño, por lo que necesitaba una silla de montar personalizada.
Debido a eso, el ciclista preguntó confundido.
"Entonces, ¿cómo ...?"
"Me haré amigo de él en breve".
Ian se acercó al caballo mientras decía eso.
Mientras acariciaba al caballo, Ian le lanzó un hechizo.
La magia que le permitió controlar a un animal pacífico.
"Domadura."
Entonces, el caballo agitó su lengua hacia Ian.
La magia domadora comenzó a funcionar.
"Te veré allí más tarde".
Ian montó el caballo de inmediato.
Siendo honesto, se aferraba a él con tanta fuerza como podía.
"Sir Eric, por favor venga con el alquimista de allí".
"¿Si?¿Quién es él ...? ”
“ Gracias.Te veo allí."
Después de que Ian le pidió a Eric que escoltara a Ledio y Douglas, le susurró al caballo.
“Vayamos al castillo de la provincia.¿Podrías?"
* ¡Prrrrrgghh! *
Como respuesta, el caballo gimió.
Comenzó a correr directamente hacia el castillo de la provincia.
No había necesidad de tirar de las riendas ni de patearle el estómago.
“……”
Eric de repente recibió el favor de Ian.
Miró a Ledio.
Ledio no evitó sus ojos.
Fue una situación totalmente incómoda.
“Mi nombre es Ledio.Soy un alquimista ".
Ledio intentó primero deshacerse de esta extraña situación.
"Mi nombre es Eric, un caballero de la orden de caballeros mogrianos".
Sin embargo, después del saludo, la incomodidad comenzó de nuevo (E / N: cue the tumbleweed).
Finalmente, solo miraron el trasero de Ian, que se estaba alejando.
Por mucho tiempo.
La llegada del príncipe heredero (2)
(Por todos los medios necesarios, conviértalo en tu hombre).
El carruaje de lujo bordado con oro y joyas.
En el carruaje, estaba sentado un joven apuesto.
Tenía un impresionante cabello de color platino.
(Utilice al niño como base para preparar su estado futuro).
El príncipe heredero del imperio, 'Hayden Greenriver'.
Recordó la petición de su padre.
(Te digo que establezcas un equipo leal, único para ti).
La solicitud era persuadir al chico de que estuviera de tu lado.
Aunque habían tenido una larga conversación, la conclusión fue simple.
"¡Decir ah!"
Hayden no pudo entender.
Aunque Ian era un mago, ¿qué tiene de especial?
¿No había tantos niños magos en la torre de marfil?
Hay tantos mocosos que no soporto.
No era solo Ian lo que había pensado.
Los cinco hermanos menores en el palacio.
De hecho, Hayden no los consideraba sus hermanos.
'Humph, incluso sus madres no son mi madre'.
Los niños que luego amenazarían su vida.
Siempre que Hayden los recordaba, tenía ganas de vomitar.
'El día que suceda a la corona'
Ejecutaría a todos los demás príncipes.
Especialmente el quinto príncipe, el astuto.
"Jaja."
La imaginación lo hizo sentir mejor.
Después de calmar su mente, miró el paisaje por encima de la ventana.
El río que brillaba en color esmeralda como uno de los ríos de Greenriver.
Era el "río Garmath", que era la frontera entre el sur y el norte.
"Su Alteza."
Un caballero a caballo se acercó al carruaje.
Fue el segundo capitán del caballero real, Oliver Raywood.
"Deberíamos enviarles un mensajero ahora mismo".
"Creo que ya terminamos esa conversación".
El Capitán Oliver endureció levemente su rostro para que el príncipe heredero no se diera cuenta.
“Necesitarían un tiempo mínimo para preparar su bienvenida, alteza.Por favor, ten piedad de ellos ".
Oliver suplicó al príncipe heredero con suavidad y respeto.
"Ah, tu casa es una de las casas del norte, ¿no?"
"Sí lo es."
La casa de Haywood fue una de las casas que sirvió a la casa mogriana.
El hermano mayor de Oliver era el líder de la casa Raywood.
"Hmmm ..."
El príncipe heredero empezó a pensar.
Oliver le agradaba al menos, mientras que no le agrada la mayoría de las otras personas.
El caballero que siempre lo protegió de cerca, sin excusa.
Además, fue llamado el mayor maestro de espadas del imperio.
Como príncipe heredero, debería cuidar de un hombre como Oliver.
¡No los niños que conocen algún truco de magia!
Era el lema del príncipe heredero.
"¿Cuántos días faltan para llegar allí?"
"Tardaría aproximadamente dos días".
"Multa.Lo permitiré, solo por tu lealtad ".
"Como usted ordene."
Oliver se alejó del carruaje.
Estaba al mando de sus escuadrones.
Pronto, dos jinetes abandonaron la marcha,
Visitar un puesto de comunicación para enviar un mensaje a la casa de Mogrian.
Dos días no es tan malo.
Su truco fue muy desagradable.
Mientras miraba a los nobles con prisa y en pánico,
Sintió una emoción cada vez que lo vio.
Quizás se pueda expresar como superioridad.
Es por eso que ni siquiera había transmitido correctamente su ruta de marcha.
Además, aumentó la velocidad de marcha para ser inesperado.
Quería ver a los nobles del norte mientras entraban en pánico.
¿Un guardián del norte?¿Égida del imperio?Mierda.'
No le agradaron desde el momento en que supo de ellos.
Bárbaros que siempre hablaban de la tradición del norte.
No tenían magos ni caballeros con corazón de mana.
¿Qué hizo que esos bárbaros se sintieran tan orgullosos de sí mismos?
Esta vez, rompería su orgullo.
Y magos.
Marcha masiva que continuó detrás del carruaje.
El príncipe heredero se quedó mirando otros carruajes en la marcha.
Tres carruajes tan lujosos como los príncipes herederos.
Cada carruaje llevaba magos uno por uno.
'Algún día, me ocuparé de esos hombres arrogantes'.
El territorio del norte entró en pánico.
De todos los nobles a la gente normal.
Se apresuraron a prepararse para la repentina visita del príncipe heredero.
“¡El príncipe heredero se quedará aquí!No se permitirá una sola mota de polvo.¡Recuerdalo!"
No solo eso, sino también los innumerables sirvientes y doncellas del castillo de la provincia.
"¿Cómo vamos a satisfacer las lenguas de la gente de palacio?"
"No podríamos ponerlo en marcha a menos que venga la doncella jefe ..."
"Puedo ayudarlos, chicos".
“Señora.¿Página?"
"Venga.Te dije que no me llamaras así ".
Las criadas de cocina, que no tenían idea del sabor del palacio real, también estaban en alerta.
Supuse que llegarían tarde porque no había ningún mensaje.
Por supuesto, el hombre que tiene más problemas,
El gran terrateniente Marcus Mogrian negó con la cabeza.
Ya tenía suficiente con el evento de la montaña mogriana, pero ahora, el príncipe heredero estaba llegando.
"¿Llegaron todos?"
"Si.A excepción de Macspadden y la casa Raywood, todos los demás líderes y recuperadores de otras casas han llegado al castillo de la provincia.Además, esas dos casas que no han llegado enviaron un mensaje de que llegarán pronto ”.
El viejo mayordomo veterano, respondió claramente Hrothgar.
Quitó algunas cargas del gran terrateniente.
¿Qué pasaría si hay sillas de nobles vacías, mientras llega el príncipe heredero?
Debe reprenderlos con eso.
Sin embargo, el mayor problema quedó sin resolver.
“¿Qué hay del Sr. Mage?¿Aún no tienes mensaje?
"Sí ... No hay mensaje todavía".
"Ese es el problema."
Por supuesto, no querría culpar a Ian en absoluto.
Pero le preocupaba la reacción que mostraría el príncipe heredero.
"Vamos a mudarnos, de todos modos".
El gran propietario se dirigió hacia la entrada principal,
Formar una línea de bienvenida para saludar al príncipe heredero.
“Te saludo, gran casero”.
Numerosos líderes y recuperadores de otras casas que sirven a Mogrian estaban allí.
Todavía no podían saludarse correctamente.
No podrían tener una conversación hasta la hora de la cena.
“Saludos después.Primero, es mejor que nos preparemos para dar la bienvenida al príncipe heredero ".
Pronto, los nobles comenzaron a moverse rápidamente.
Incluido el gran terrateniente, la gente de la casa mogriana tomó la primera línea.
El resto de líderes y recuperadores de las otras casas se alinearon detrás.
"Ay, qué sorpresa".
El líder de la casa Raywood acababa de llegar.
Alter Raywood habló con el gran propietario mientras se trasladaba a su puesto.
Su pelo despeinado mostraba lo rápido que había montado el caballo.
"Eso es lo que estoy diciendo".
Era el gran propietario el que estaba en el mayor problema.
Solo quedaban unos minutos.
"¡Viene el príncipe heredero!"
Finalmente, el grito de un soldado sacudió el castillo de la provincia.
Desde lejos, se avecinaba una marcha masiva.
Caballeros y soldados vestidos de blanco y lujosos carruajes.
Finalmente, el problema estaba llegando.
"Gran propietario, ¿dónde está el Sr. Mage ...?"
Ahora, otros líderes de casas comenzaron a preguntarse.
El mago era la única razón por la que había venido el príncipe heredero.
Sin embargo, ¿dónde está ese mago?
"Él es.."
Mientras el gran terrateniente estaba a punto de explicar que el mago salió a algún lado y aún no se había vuelto,
* ¡Clip-clop!Clip-clop!Clip-clop! *
El atajo estrecho en la carretera lateral del castillo de la provincia.
En el camino lateral, que estaba conectado con el territorio profundo del norte, venía un caballo.
Con el chico montado en él.En realidad, mientras colgaba al chico de la espalda.
"Ese…"
Su pose de montar era tan poco entrenada.
Ni siquiera podría llamarse pose de montar.
La pose del jinete no mostró habilidades básicas de conducción.
Sin embargo, el caballo se dirigió directamente al destino.
"Detener."
* ¡Purrrh! *
Con una palabra corta, el caballo disminuyó su velocidad como si entendiera la palabra.
¿Sería posible siquiera?
No existía un caballo tan inteligente.
Los nobles pasaron muchas horas con sus caballos.
En su sentido común, era imposible.
"Lo siento.Llego un poco tarde ".
"Todo bien.Es un alivio que hayas llegado a tiempo.Por favor ven aquí."
El gran propietario indicó la posición de Ian por sí mismo.
Tenía tanta prisa por hacerlo.
"Señor.El mago es el hombre que recibió una orden real, debes pararte al principio de la línea, que es la manera del imperio ".
Todos los nobles que estaban escuchando la conversación estaban asombrados.
Aunque lo habían esperado, no podían creer lo que veían cuando lo vieron de verdad.
'Ese chico es….un mago?
El chico que llegó con una extraña habilidad para montar.
Era el invitado del norte, el mago Ian Page.


La llegada del príncipe heredero (3)
"Entonces, ¿eres tú?"
Fue la primera frase del príncipe heredero cuando vio a Ian, de pie frente al castillo de la provincia y ese fue el final de sus palabras.
Ignorancia intencionada y flagrante de Ian.
Parecía que realmente no le importaba lo que el emperador le había pedido antes.
Por supuesto, a Ian tampoco le importaba eso.
"Actuó exactamente igual que en mi vida anterior".
No había heredado el talento de un rey como su padre, ni la sabiduría de su madre.
Literalmente, era un hombre inferior.Ian no esperaba nada de él.
Si no hubiera amor por el emperador, debería haber sido expulsado hace un tiempo.
'Lo que realmente me importa es'
En lugar del emperador, Ian prestó atención a otra persona.
Los tres magos que vinieron junto con el emperador.
Entre ellos, se centró en el mago, que era la única mujer entre ellos.
Cecilia.
Ian pudo recordarla claramente.
Por supuesto, también recordaba a los otros dos magos.
Sin embargo, Cecilia fue un caso especial.
—Era una espía del Imperio Coldwood.
En su vida anterior, esta verdad se reveló mucho tiempo después.
Un caso muy raro en el que un mago se reveló como un espía.
Conmocionó a todo el imperio en ese momento.
Esperaba que intentaran ponerse en contacto conmigo, pero.
Del imperio de Coldwood o de la República de Lo.
Esperaba que intentaran contactarlo.
Sin embargo, ¿no enviaron a otros espías, sino a ella?
'En caso de emergencia, ¿están tratando de reprimirme con su magia?'
Casualmente, Cecilia miró a Ian.
Con una sonrisa atractiva y fresca.
Ian tampoco evitó sus ojos,
Él respondió a su mirada con la cara de un niño inocente.
Sería una noche larga.
A altas horas de la noche, en el comedor del castillo de la provincia.
Se celebró una gran cena para dar la bienvenida al príncipe heredero.
Teniendo en cuenta que solo tenían dos días, fue una fiesta bastante satisfactoria.
Olvidar la situación pública de cada lado, pero dar la bienvenida al invitado.
Era una antigua forma tradicional de los nobles del norte.
La tradición que el príncipe heredero había despreciado con odio.
Sin embargo, el príncipe heredero no negó la fiesta.
"¡Jaja!¡Nunca supe que el vino del norte fuera tan bueno! "
En cambio, disfrutó de la fiesta.
Amaba el alcohol más que a cualquier otro.
En realidad, fue más tenacidad, más que amor.
La poción mágica que le permite olvidarlo todo.
"El príncipe heredero no tiene un estándar sólido en absoluto".
Una dama miró al imperio entre la multitud.
La dama, Cecilia chasqueó la lengua.
Bueno, aunque es bueno para nosotros.
Ella era la espía del imperio Coldwood.
¿Príncipe heredero tonto?Nada malo para su país.
Incluso el emperador, a quien se consideraba bueno y sabio, siempre trató de encubrirlo.
Era una clara evidencia de que el futuro de Greenriver era dudoso.
'Dónde está el niño….'
No necesitaba espiar al tonto príncipe heredero para siempre.
Hoy, su único objetivo era Ian.
Los ojos de Cecilia buscaban a Ian.
No apareció en el comedor.
Por supuesto, era un niño.
Lo encontraré eventualmente, no hay prisa.
Cecilia salió silenciosamente del comedor.
La primera orden de su país fue simple (E / N: ¡ejecutar la orden 66!)
Uniéndose a la marcha del príncipe heredero, que se dirigió al territorio del norte.
Bueno, al menos lo logré.
No fue tan difícil.
Ella era una maga de tercera clase que tendría algo de poder en la torre de marfil.
Si hubiera querido, podría haber venido fácilmente.
'¿Es realmente cierto?'
El informe sobre Ian del mago director.
Algunos rumores sobre él que venían del territorio del norte.
Ella informó a su país de todo lo que escuchó.
Sin embargo, cada vez que enviaba el informe, lo dudaba.
¿Se enseñó a manejar el maná?
¿Lanzar magia que nunca le enseñaron?
¿Como el primer mago de la misma leyenda?
Su país también tenía las mismas sospechas.
'Todavía no puedo creerlo'.
Hace unos días se ordenó la segunda misión.
Averigua si los rumores son ciertos o no.
Significaba que tenía que comprobarlo en persona.
¿Y si el rumor fuera solo una historia exagerada?
Ella podría hacer una simple excusa
Como maga y mayor de la torre Ivory, lo desafió con su curiosidad.
El señor de la torre también le ordenó que preste atención a Ian de todos modos.
Pero si los rumores eran verdaderos, entonces todo cambiaría de repente.
Secuestrarlo a él y a su madre vivos y luego regresar directamente al imperio de Coldwood.
La posibilidad disminuiría más tarde.
Debe ser ahora, mientras permanece en el territorio del norte, la misión debe cumplirse.
Entonces, aunque todos no estaban prestando atención debido a la cena, hoy fue el día perfecto.
Pero el secuestro es una misión bastante extraña.
Intenta darle vida por cualquier medio necesario.
Intentaremos convencerlo después de eso.
Pero si se pone feo, será mejor que lo maten.
No podemos permitir que otros países tomen un arma tan peligrosa.
La orden mostró claramente la voluntad del imperio de Coldwood.
No está en el dormitorio.
Su madre estaba ayudando a las criadas de cocina, lo cual era muy inusual.
Se rumoreaba que su madre era sirvienta de cocina, y parecía ser cierto.
Como he oído, normalmente se queda en el gimnasio, ¿no?
Eso es lo que dijeron los sirvientes del castillo.
El primer gimnasio, que es el área más grande de gimnasios de la provincia.
Dijeron que él siempre estuvo en el centro.
Algunos dijeron que vieron grandes magias.
Siendo honesta, pensó que debía ser exagerado.
"Los rumores siempre son cada vez más grandes como una bola de nieve".
¿Cientos de goblins?Deben ser unos cien goblins.
Aún así, sería un gran talento.
Talento suficientemente grande que le da una razón suficientemente buena para secuestrarlo.
'¿Está el aquí?'
Cecilia llegó cerca del primer gimnasio.
Ella miró el interior furtiva.
Con magia, también borró sus rastros.
'Ahi esta,'
Como era de esperar, Ian estaba allí.
Exactamente lo mismo que describieron los sirvientes.
Se quedó en el centro en silencio.
No se movió en absoluto.
'Empecemos con,'
Había llegado el momento de la prueba.
'Nivel de calentamiento'.
Sobre la cabeza de Cecilia, aparecieron algunas esferas azules.
Un-elemental, un trozo puro de maná.
Era la magia de nivel principiante cuyo poder era aproximadamente el mismo que un golpe ligero.
'Misil mágico.'
Las tres esferas volaban hacia Ian.
Si los rumores eran ciertos, no debería ser simplemente derrotado por un misil mágico.
Incluso si era solo un rumor, no le haría mucho daño.
*¡Explosión!¡Explosión!¡Explosión!*
Un ruido sordo.
Era diferente a las expectativas de Cecilia.
No era el sonido de la carne golpeando.
'¿Proteger?'
Y asi fue.
El escudo semitransparente cubría al niño.
Fue la fuente de ruidos sordos.
'¿Cómo?'
Reaccionando con un escudo con este repentino asalto.
¿Lo esperaba?
No puede ser
'Así que no es solo un rumor, ¿eh?'
Cecelia se reveló frente a Ian.
No tiene sentido esconderse.
"¿Quién está ahí?"
En la voz del chico, no había emoción.
La emoción que se suponía que debía sentir en esta situación repentina.
Vergüenza, curiosidad, miedo, etc.
Esto fue extraño y sospechoso.
“¿No viste la magia?Soy tu gran, gran mayor de Ivory Tower ".
Cecelia respondió sin tambalearse.
Ella puso una sonrisa.
Quería tener una conversación con él.
"¿Qué estás haciendo?"
"¿No pueden los magos saludarse?"
"¿Llamas a esta mala educación un saludo?"
“¿Eh?Mira lo que dice este joven ".
Mientras hacía algún gesto divertido, Cecelia se acercó.
Quería mirar más de cerca el rostro de Ian.
"Vamos, un estudiante de último año debería poder hacerle algunos trucos a un novato, no seas duro".
Como ella esperaba,
Ian no se avergonzó en absoluto.
“¿Realmente deberías poner esa cara seria?Me haces avergonzar ... "
"Detener.Cecelia ".
Cecelia se detuvo de repente.
¿Le dijo su nombre al chico?
No, ella nunca lo hizo.
"Cecelia Coldwalker".
"…….. ¿Qué?"
Coldwalker.
Niños que nacieron para ser entrenados como espías de Coldwood.
Los niños que sobrevivieron al último entrenamiento y comenzaron la misión.
Era un apellido secreto que solo se les daba a esos niños.
Incluso en su país, solo unos pocos sabían de la existencia de Coldwalker.
Pero entonces.
“Sólo quién….¿es usted?"

La llegada del príncipe heredero (4)
"¿Quién eres tú?"
Totalmente alerta, le preguntó Cecelia.
Ocultar emociones era el más básico de los conceptos básicos para un Coldwalker.
Sin embargo, en este momento, no pudo ocultar sus emociones.
"Ese nombre.Cómo…..?"
"Lo sé muy bien."
Por supuesto, conocía al
hombre que atrapó la cola de los Coldwalkers en el imperio, al
hombre que casi destruyó toda la operación.
Ese hombre era Ian en su vida anterior.
"Si lo desea, puedo enumerar a sus agentes, qué tipo de operaciones están ejecutando en este momento".
“Bull shi… ..”
“Yol, el cuidador de caballos de la casa de Molten.Robin, secretaria real ".
De repente, Ian comenzó a recitar algunos nombres y sus operaciones.
“Aerio, el noveno soldado de la fuerza de defensa fronteriza.Isabel, la doncella principal del palacio real independiente.Ah, todavía no debería haberse convertido en jefa ".
Coldwalkers que Ian encontró en su vida anterior y aún recordaba.
Llamó nombres específicos de Coldwalkers que pueden estar en su misión en este momento.
“Lo común entre estas personas, ¿puedes adivinarlo?Creo que sé la respuesta ".
Apenas enumeró sus nombres y operación.
"Que demonios….."
Cecelia perdió por completo su equilibrio emocional como un barco hundido por una tormenta.
La confusión excedió su capacidad mental.
Pero no se preocupe.Soy el único que sabe esto, todavía ".
A Cecelia, Ian se lo dijo lleno de confianza.
"Y no quiero contárselo a otros".
"¿Qué quieres decir?"
"Ustedes son, hmm, ¿qué debería decir ...?"
Ian hizo una breve pausa para encontrar una buena expresión.
"Comida de emergencia".
"¿…….?"
"Voy a arrestarlos uno por uno cuando sea necesario".
Coldwalkers que estaban encubiertos en el imperio, o que vendrán al imperio.
Para Ian, eran solo una de las herramientas para aumentar su mérito.
Los méritos que podía utilizar siempre que lo necesitara.
Esta era aún era inestable y la guerra podía ocupar el país en cualquier momento.
Arrestar a un espía durante la guerra.Mérito tan excepcional.
La analogía de la comida de emergencia les convenía bastante.
¿Quién es él?
Cecelia se mordió los labios.
Qué hombre tan misterioso es.
El hombre que conocía claramente la lista de Coldwalkers.
Además, el hombre que probablemente era el enemigo de su país
no podía calmarse.
Sin embargo, debe hacer algo.
La situación no le permitió comunicarse con su país de origen.
Ella debe hacer algo ella misma.
Debo decidir.
Como su país le ordenó, este niño debe ser reprimido vivo.
La orden era una orden, y el chico era una gran amenaza.
Inmediatamente después de que termine esta situación, enviaría un mensaje de emergencia a su país de inmediato.
Informar que existe una alta probabilidad de que la identidad de todos los Caminantes Fríos esté comprometida.
Afortunadamente, esta área estaba conectada a la frontera.
Había una oportunidad de escabullirse.
'Si las cosas van mal'
En ese caso, debe ser asesinado.
El objetivo principal de la misión fue el secuestro, el secundario fue el asesinato.
No tuvo tiempo para hacer pruebas.Tenía que hacer todo lo posible.
"No tengo ni idea de cómo sabes los nombres"
Alrededor de Cecelia, se encendieron esferas de fuego.
Seis esferas del tamaño de la cabeza de un humano.
Debe ser mucho más destructivo que un misil mágico.
"Pero no deberías decirlo, jovencito".
Justo después de que terminó su palabra, esferas de fuego volaron hacia Ian rápidamente.
Las seis esferas apuntaban al cuerpo de Ian.
Con un escudo mágico como el que lanzó antes, no podría protegerse de él.
"Barrera de maná".
Sin embargo, la respuesta de Ian fue simple y sorprendente.
Mana Barrier, era el siguiente nivel de magia de escudo.
Su muro podría absorber mucho más daño que la magia de escudo.
'¿Acaba de usar una barrera de maná?'
Su reacción fue natural.
Mana Barrier era magia de tercera clase.
Lo que significa que el nivel de habilidad mágica de ese niño era el mismo que el de ella, al menos.
El informe del mago conducido no era un rumor, de hecho.
En realidad, parecía que lo subestimaron.
* ¡BAANG!¡BAANG!¡BAAAAANG! *
Esferas de fuego rompieron sin piedad la barrera de maná de Ian.
El ruido de la explosión gigante se hizo eco en el gimnasio.
Dado que el área estaba tranquila, el ruido sonó más fuerte de lo habitual.
La gente puede venir a ver el gimnasio.
Por todos los medios necesarios, debe terminar su trabajo rápidamente.
Primero necesito encontrar una manera de sacarlo de la barrera ...
Cecelia fue atrapada con prisa.
El tiempo estaba del lado de ese chico.
Supongo que está en un gran problema.
El duelo de magos solía ser bastante aburrido.
La gente podría esperar algún tipo de espectáculos mágicos espectaculares.
Sin embargo, la realidad fue diferente.
En la mayoría de los casos, simplemente se esconden en su magia defensiva como una tortuga y esperan su oportunidad perfecta.
No se atreverían a arriesgar su propia vida por el estúpido espectáculo mágico.
El que se concentra más tiempo en esas situaciones aburridas es el ganador en la mayoría de los casos.
Por supuesto, fue la estrategia de los magos 'ordinarios'.
Sin embargo, Ian en su vida anterior era diferente.
Con su abrumadora magia destructiva, destruyó a un mago y una barrera al mismo tiempo.Sin embargo, en una vida anterior.
No puedo hacerlo por ahora.
No tenía suficiente maná para lanzar una magia de clase tan alta.
Por ahora, Ian también necesitaba encontrar un método diferente.
'No puedo quedarme así'.
Cecelia también era una maga de tercera clase.
También podría lanzar barrera de maná.
Afortunadamente, Ian tenía un plan.
En la expresión adecuada,
Hice un plan.
Cuando había visto a Cecelia frente al castillo de la provincia,
ya había esperado que ella se le acercara para espiar y que pudiera ser agresiva.
Entonces, preparó algo,
En el cielo del gimnasio, cubierto por la sombra.
"Ligero."
Ian hizo una pequeña esfera de luz.
Era una magia conveniente e inofensiva que generalmente se lanza para proporcionar una visión clara en un área oscura.
'¿Por qué usó magia de luz?'
Cecelia no pudo entender la elección de Ian.
Ian y Cecelia estaban arriesgando su propia vida.
En esta impresionante situación, ¿acabó de usar la magia de luz?
"Sabía que eras Coldwalker".
Ian levantó la esfera de luz hacia el cielo.
alto, más alto, más alto y más alto.
“Incluso cuando lo supe, decidí quedarme aquí solo.¿Puedes adivinar por qué?
La magia de la luz expulsó a la sombra del gimnasio.
De repente, la cara de Cecelia se puso pálida.
Numerosos fragmentos de hielo flotaban en el cielo.
Sus lados afilados se dirigían a Cecelia.
"También esperaba que vinieras al gimnasio".
Ian se preparó para saludar a Cecelia con su obra maestra;la trampa gigante del gimnasio.
"Lanza de hielo".
En cuanto a la lluvia, empezaron a caer fragmentos de hielo.
A diferencia de la lluvia normal, no cayó al azar.
Cada fragmento tenía un destino.
El destino era Cecelia.
"¡Urgh ......!"
Cecelia lanzó rápidamente barrera de maná.
Numerosos fragmentos de hielo cayeron sobre su barrera de maná.
*¡Tintinar!¡Choque!¡Tintinar!Craaasshhh! *
Sonaba como romper una égida con metal.
Ahora la marea se volvió a favor de Ian.
*¡Grieta!Craaack!Craaaaccck! *
La barrera de Cecilia comenzó a romperse.
Incluso la barrera de maná tenía sus limitaciones.
Pero, sin embargo, podría volver a lanzar la barrera de maná.
Seguramente una maga como Cecelia podría volver a lanzarla fácilmente.
Pero, los fragmentos de hielo de Ian no fueron su golpe final.
"Él w……"
Ian juntó las palmas.
Y comenzó a extraer maná entre sus palmas.
*¡Prisa!*
Hizo una esfera de fuego.Solo una esfera.
Sin embargo, su tamaño era inimaginablemente enorme.
A medida que crecía una bola de nieve que rodaba sobre el campo de nieve,
la esfera de fuego seguíacreciendo.
"Quédate ahí."
Los numerosos fragmentos de hielo que Ian hizo en el techo del gimnasio,
eran solo un desmayo.
Usó fragmentos de hielo para obligar a Cecelia a lanzar una barrera, de
modo que ella no pudiera moverse.
Todos los pasos fueron planeados para este gigantesco golpe final.
"Pyro Blast".
La esfera de fuego gigante dejó la mano de Ian.

La llegada del príncipe heredero (5)
* Rooaaarrr… .. *
La esfera de fuego se movió por el suelo del gimnasio.
Cecelia conocía muy bien el hechizo.
Debido a su baja velocidad de vuelo, normalmente no se usa para duelos.
En cambio, su poder fue extremo.
Tuvo que saltar para evitarlo.
'Si no lo hago, moriré'.
El problema era la barrera que estaba colocando para protegerla de los fragmentos de hielo.
Mientras lanzaba la barrera, no podía moverse.
Tenía dos opciones.
Elija morir o arriesgar su cuerpo por una pequeña posibilidad de supervivencia.
Cecelia eligió, por supuesto, la segunda opción.
Ella no quería morir así.
"Cancelar."
La barrera que estaba casi destruida se derrumbó.
Cuando estuvo libre para moverse, usó sus piernas para saltar lo más lejos que pudo para evitar el área de efecto de la esfera de fuego.
* Pkkkkht!¡Pkht!¡Pkkht! *
Los fragmentos de hielo la apuñalaron sin piedad.
Penetró en su cuerpo expuesto indefenso.
* ¡Argh… ..! *
Ella no pudo evitar gritar.
Desde hombro, costado del cuerpo, brazo y muslo.
No solo la sensación de ser apuñalada, sino la sensación de ser penetrada golpeó todo su cuerpo.
Fue un dolor extremo que una persona normal no podría soportar.
'Sobreviví.'
Sin embargo, Cecelia estaba segura de que lo había logrado.
Los fragmentos de hielo no apuñalaron sus puntos vitales.
Evitó el área de efecto de la esfera de fuego.
* ¡BOOOOOOOOOOOMMM! *
El ruido de una enorme explosión sacudió todo el castillo de la provincia.
La esfera de fuego que Cecelia evitó había destruido el muro exterior del castillo de la provincia.
"¡Barrera de maná ......!"
Cecelia rodó por el suelo.
Luego volvió a lanzar la barrera de maná.
Ahora, los fragmentos de hielo en el cielo ya no la amenazaban.
"¡Pantalón!¡Pantalón!Pantalón……"
Su cuerpo herido arrojó sangre.
Cubrió todo el piso donde ella se acostó.
Pero todo estaba bien para ella.La gente vendría pronto.
Ellos curarían a Cecelia.
No hay ninguna prueba.
Estaba satisfecha de haber sobrevivido.
No hubo pruebas.La prueba de su verdadera identidad.No tenía idea de cómo ese chico sabía todo, pero apostaba a que no tenía pruebas.Estaba tan segura de eso.Ella siempre actuó concienzudamente.Ella no dejó ningún rastro.
Y es más probable que la gente me crea.
Ella era una maga de tercera clase de la torre de marfil.
Se coló en la torre y fingió estar dedicada a ellos durante 11 años.
Ella no sería sospechosa por la afirmación infundada del chico.
'Después de que me recupere de mis heridas, luego lo haré …….'
Mientras Cecelia estaba haciendo su plan para el futuro,
"¡Él w!"
Ian se acercó a ella y se sentó.
Había una botella vacía donde había estado.
De hecho, era medio elixir.
El medio elixir que Ledio le regaló.
Ledio dijo que funcionaría tan pronto como lo bebiera, así que Ian lo había bebido antes de enfrentarse a Cecelia.El resultado fue satisfactorio.Cecelia fue derrotada y tendida en el suelo con el cuerpo ensangrentado.
Sin embargo, habría algún efecto secundario.
Su maná aún latía con fuerza.
"Me atribuiría algo de crédito esta vez".
Después de que Ian logró calmar su corazón, habló en voz baja.
"Al arrestarlo".
"Jaja, ¿puedes?"
"Por supuesto."
“¿Dónde está la prueba?Estoy bastante seguro de que no he dejado nada atrás ".
"Tienes razón.La vez anterior, no dejaste ninguna pista ".
"¿Vez anterior?"
"No lo entenderás".
¿Vez anterior?¿Estaba mintiendo?
Cecelia estaba atrapada en un miedo indescriptible.
"La prueba, incluso ustedes, Coldwalkers, no lo saben".
"Me estás tomando el pelo……!"
"Cálmese.Lo verás pronto ".
Más tarde, la situación fue como ambos esperaban.
"Que pasó….."
"La pared, ¿qué ...?"
Se reunieron muchas multitudes que estaban disfrutando de la fiesta.Se sorprendieron dos veces.Una vez junto a la muralla destrozada del castillo de la provincia y otra vez junto a la sangrante Cecelia.
"¿Cecelia?"
Los otros dos magos que habían venido con ella corrieron con urgencia.
Con una sola mirada, tenía heridas graves.
"¿Que pasó?Esta herida….por magia?
De repente, dos magos se miraron.
Había cinco magos en la provincia de Mogrian.
Incluidos esos dos magos con Cecelia y el mago conducido, Marco.
Y Marco estuvo ausente por la misión del señor de la torre.
Eso significó..
"Yo hice."
La mirada de todos se centró en Ian.
El niño admitió que destruyó el muro e hirió a Cecelia.
Hubo un corto silencio.
"Cuéntanos los detalles".
La voz grave y grave puso fin al silencio.
El dueño de la voz fue el segundo capitán del caballero real, Oliver Raywood.
"¿Que pasó aquí?"
"Coincidentemente, vi algo que la señora de allí ..."
Ian hizo una pausa y miró a Cecelia.
Cecelia hizo una mueca de curiosidad.
¿Qué tipo de tonterías estaba a punto de decir?
"Ella estaba hablando con un hombre enmascarado".
"¿Eh?"
Por palabra de Ian, Cecelia se burló.
Así que eligió decir una mentira.
No hubo pruebas ni testigos.No hubo apoyo.
Eso la hizo reír.
"Seguir."
"Siempre que me veía, intentaba matarme".
"¿Así que la heriste así?"
"De lo contrario, habría muerto".
Era una historia que no podía creer.
Cecelia era la maga oficial de tercera clase de Ivory Tower.
¿Y este chico la golpeó?
Escuchó lo suficiente sobre los rumores de Ian.
En el palacio real y territorio del norte.Todo el mundo hablaba de Ian.
Era un genio como el Primer Mago.
Lanzó magia sin aprender.
Rescató al gran terrateniente y lo garantizó como Invitado Eterno para el territorio del norte.
Pero aún así, simplemente no podía creerlo.
"¿Puedes probarlo?"
La historia que ni siquiera el capitán Oliver podía creer.
Cuestionó como formalidades, en lugar de creer sinceramente en la historia.
"Parecía que estaban intentando comprobar algo".
"¿Cheque?"
"Algún tipo de señal en su cuerpo ..."
Mientras Ian se detuvo intencionalmente,
Mírala.
Ordenó el capitán Oliver sin rodeos.
Ordenó controlar no solo a una persona normal, sino a Cecelia.
“¡Hey capitán!¡Basta de insultos! "
"¿Olvidaste que somos los magos de la Torre de Marfil?"
Por supuesto, se quejaron los magos de la Torre de Marfil.La mayoría de los caballeros no se atreverían a enfrentarse a dos magos de tercera clase.Sin embargo, Oliver Raywood era diferente.
* Sururung! *
Más bien, sacó su espada y apuntó a los magos.
Otros caballeros no se atreverían a actuar así.
"¡Y, te atreves ......!"
"¿ATREVIMIENTO?"
La palabra del viejo mago molestó al capitán Oliver.
Les habló con ansiedad.
“Nuestra alteza está aquí.Y una situación tan amenazante acaba de ocurrir aquí.Y uno de los magos de la Torre de Marfil está incluido, por lo que es mi deber averiguar qué sucedió aquí exactamente.Y dijiste '¿te atreves?¿Acabas de decir que te atreves? "
"T, eso es ..."
Estos magos no pudieron responder en absoluto.
Aunque eran magos de alto rango, eran inferiores a la sangre real.
Independientemente de lo que piensen por dentro, era la regla y el orden del imperio.
"Vamos a curarla primero ..."
"Hazlo más tarde después de que terminemos nuestro trabajo aquí".
Oliver reordenó.
Teniendo en cuenta el sexo de Cecelia, ordenó a las criadas que registraran su cuerpo.
'Aquí conocí a este tipo aterrador de nuevo'.
Mientras miraba la cara del capitán, Ian recordó su vida anterior.
El maestro de la espada del imperio, en realidad, "el maestro de la espada del continente", Oliver Raywood.
El caballero leal que sirvió al príncipe heredero hasta el final.
Lo mataron los magos de Ragnar.
En la batalla final para proteger al príncipe heredero, fue él contra el actual señor de la torre y sus magos, y mató a cinco hombres.Y todos ellos eran superiores a los magos de segunda clase.
Sin embargo, en la historia solo se lo registró como un traidor.
El hombre que alcanzó la cima como un caballero.
Al menos, Ian lo recordaba así.
Ya debe haber alcanzado un nivel muy alto como espadachín.
Incluso los magos no podían atreverse a ir contra él fácilmente.
"¿Encontraste algo?"
El capitán preguntó a las criadas.
“S, lo siento señor.no pudimos averiguar nada ".
"¿Estás seguro de eso?"
"La revisamos varias veces, pero ..."
No había señales, nada.
Entonces los dos magos levantaron sus voces enojadas.
“¡Qué te acabo de decir!¿De verdad sospechabas de uno de nosotros?
¡Será mejor que comencemos a curarla!¡Ahora mismo!"
Sin embargo, Oliver no escuchó.
Solo miró a Ian y volvió a preguntar.
"¿Mentiste?"
"No señor."
Después de que Ian respondió brevemente, se acercó a Cecelia.
Mientras la gente se preguntaba por su acción,
"¡Ay!"
"Q, que ... .."
La acción de Ian sorprendió a todos los que estaban allí.
Los hombres voltearon la cabeza y las mujeres no sabían qué hacer.
No solo las sirvientas, sino la esposa del gran terrateniente e incluso Margaret.
Además, incluso Vanessa, que acababa de llegar del comedor, también estaba avergonzada.
"Aquí."
Ian no se detuvo.
Más bien, tiró de la tela superior de Cecelia, alrededor de su cuello, aún más fuerte.
Sus pechos fueron revelados.
"No se que estas diciendo."
Solo había uno.
Oliver lo miró con firmeza.
Parecía no sentir ninguna emoción al respecto.
"Sigue mirándolo".
Ahora Ian movió su mano hacia el cuerpo de Cecelia.
Esta vez, Cecelia también se sintió avergonzada.
"¡Qu, qué diablos estás haciendo ...!"
Estaba tan segura de que no había señales.
No eran otros, era su propio cuerpo.
Si hubiera algún tipo de señal, debería haberlo sabido.
En ese momento,
"Por aquí…."
Se inyectó una pequeña cantidad de maná en la parte superior del cuerpo de Cecelia.
Precisamente, el maná desapareció después de que colgó alrededor de su piel.
Entonces, de repente, apareció una señal.
En la parte superior del pecho derecho de Cecelia, donde el maná había desaparecido, se reveló algo.
Un patrón misterioso que se iluminó como azul.
La gente no tenía idea de lo que significaba ese patrón.
Sin embargo, sabían qué tipo de fenómeno era.
“Mana….¿inscripción?"
Fue Cecelia la que más se sorprendió.
¿Cuándo se tatuó la inscripción de maná en su cuerpo?
El tatuaje que significaba Coldwalkers.
No puedo creerlo.
Ella no tenía tal memoria.
Ella nunca se tatuó una inscripción de maná.
¿Cuando?¿Dónde?¿Cómo?
"¿Qué hiciste?
Mientras perdía el conocimiento, miró lascivamente a Ian.
Debe haber usado algún tipo de truco sucio.
De lo contrario, ¿cómo se puede explicar?
“Vi que estaba haciendo algo con la mano.parecía que estaba controlando el maná ".
Ian comenzó su mentira sin dudarlo.
La mentira de la que Cecelia se burló, ahora se volvió digna de confianza.
Por supuesto que no lo sabía.
Coldwalkers había crecido en una instalación especial.
Este tatuaje era una especie de 'estigma' que estaba tatuado allí.
Un estigma que ayudó a los gerentes a manejar a sus jóvenes espías.
Sucedió cuando era joven, por lo que era natural que no lo recordara.
Y lo escuché de uno de los gerentes.
El gerente fue bastante terco.
Era el gerente de alto rango de los Coldwalkers.Se necesitó mucho esfuerzo para capturarlo vivo.
Soportó una tortura dolorosa durante un año.
Sin embargo, finalmente habló de ello.
"¿Tienes alguna idea de lo que es este patrón?"
Oliver preguntó a otros magos.
Como si el gato se comiera la lengua, simplemente negaron con la cabeza.
"¿Y usted, señor Page?"
Ian también negó con la cabeza.
Sería mejor que fingiera no saber nada más.
"Hmm."
Oliver estaba absorto en sus pensamientos.
No conocía el significado del estigma.
Sin embargo, las palabras de Ian recibieron algo de apoyo ahora.
La situación hizo que se confiara en la palabra de Ian.
Debe inspeccionarse a mayor escala.
“Cúrala primero.La interrogaré más tarde ".
Oliver ordenó a sus soldados.
Miró a los dos magos y dijo.
"Por favor, prepárele una prisión de Mana".
"¡Khmmmm ...!"
Mana Prison era el círculo mágico especial de magos.
Un círculo mágico era un área anti-mágica que interrumpía el flujo de maná.
Era necesario arrestar a un mago.
"Capitán."
El vice capitán se acercó a Oliver después de que terminó su pedido.
"¿Qué es?"
"¿Por qué no ordenas buscar cerca del área?"
"¿Quieres decir que es mejor que busquemos al hombre enmascarado?"
"Sí, entonces ... .."
"Es una pérdida de tiempo."
"¿Eh?"
Oliver rechazó la sugerencia del vice capitán.
“No debemos debilitar nuestro poder para búsquedas sin sentido.Más bien, debemos concentrar nuestra mano de obra para proteger a nuestra alteza.
"Uhm ... .."
“No lo olvides.La razón por la que vinimos al territorio del norte ”.
Fue una decisión completamente centrada en el príncipe heredero.
Y fue una sabia decisión como guardaespaldas.
El vice capitán estuvo de acuerdo con su punto y dio un paso atrás.
*Hacer clic*
Oliver le dijo a Ian después de envainar su espada.
"Si todo lo que sucedió hoy es cierto, se lo informaré claramente a la alteza".
Fue una expresión indirecta de que Ian recibiría la recompensa.
Eso es lo que quería Ian.
De acuerdo con la característica del actual emperador, le preguntaría a Ian de manera directa qué quería Ian.
Si tenía sentido, aceptaría la solicitud de Ian.
En tal situación, Ian tenía algunas solicitudes en mente.
"Muchas solicitudes".