"¿De dónde has sacado esto?"el Dragón estaba temblando ante la presencia de la Piedra del Alma.

Las piedras del alma como el nombre sugieren que contienen la energía del alma de un ser poderoso.Eran extremadamente valiosos y raros.Tiene la capacidad de restaurar la energía vital del usuario.Las pociones curativas, por otro lado, solo podían curar las heridas físicas que no podían curar si el daño se hubiera hecho al alma (esencia de vida), a diferencia de la piedra del alma.

"Hay tantas cosas que no sabes de mí" Don envió el cristal flotando hacia el Dragón mientras colocaba suavemente el huevo en sus manos en el suelo y miraba el cristal sin pestañear.

A pesar de que el cristal podía curarla, el dragón todavía dudaba en usar el cristal porque los dragones eran de una raza noble y no les gustaría estar en deuda con otros.Don pudo ver la vacilación del Dragón en sus ojos.

"No te lo voy a dar gratis, puedes pensar en esto como un intercambio" dijo Don mientras el Dragón parecía confundido

"¿Intercambio por qué?"

Don eligió cuidadosamente sus palabras en su mente por un momento antes de decir algo

"Como sabes, tengo mi venganza que conseguir, para hacer eso, necesito todos los seres poderosos como tú que pueda conseguir"

El Dragón no necesitaba mucha explicación ya que ella ya entendió el punto del humano antes que ella

"Necesitas que luche por ti, ¿no? Pero ¿y si te mato y tomo la piedra para mí?"

El cuerpo del Dragón comenzó a brillar cuando los mechones que venían hacia Don se volvieron más calientes.

"No puedes porque tengo a alguien esperando para teletransportarme en un instante cuando quiera y también no puedes pelear conmigo con tu hijo a tu lado, la fuerza de nuestros ataques podría matar fácilmente al niño dentro del caparazón"

"Jajaja" el Dragon soltó una carcajada cuando escuchó a Don mientras el brillo emanaba de su cuerpo se desvanecía gradualmente.

"De hecho, eres un sucesor cuidadoso, pero tengo algunas condiciones si quieres que luche por ti".

Ella ya sabía que no estaba en posición de negociar, pero tenía la sensación de que este humano sería razonable, a diferencia del anterior Rey Dragón.

"¿Qué deseas?"Don preguntó con calma al Dragón porque sabía que incluso los elfos habían mostrado cierta resistencia para servir a sus órdenes y mucho menos a un Dragón noble y arrogante como este.

"Primero quiero que mi hijo sea liberado de la línea de guardián. Quiero que mi hijo sea libre"

Don nunca haría que alguien lo sirviera en contra de sus deseos, ya estaba confundido por el hecho de cómo el Rey Dragón hizo que los Dragones lo sirvieran y proteger a los enanos todas estas veces, era como un vínculo amo-esclavo y Don odiaba y disgustaba profundamente ser el amo de alguien.

Es algo que su corazón nunca le permitió a pesar de que él y Arrora compartían el vínculo amo-esclavo, no la trataba como a una esclava, ni siquiera un poco.

Por supuesto, la golpeó durante el entrenamiento, pero estaba entrenando y nunca la golpearía por diversión como el ministro Bryan.

"Luego no mataré a gente inocente y no puedes obligarme a hacer nada en contra de mis deseos"

Don miró al Dragón por más condiciones, pero los Dragones no dijeron nada más mientras lo miraba esperando su respuesta. .

Después de un momento de pensar en las condiciones, Don hizo su elección

"Como heredero del Rey Dragón I, Don acepta todas tus condiciones"

Don puso una mano sobre su pecho y juró al Dragón.

Al ver a Don, juró que el Dragón estaba visiblemente feliz por ella y su hijo cuando tomó la piedra del alma en sus manos y sintió la energía que irradiaba la piedra.

Después de unos momentos, el Dragón tomó la piedra del alma, la luz que emanaba lentamente comenzó a desvanecerse a medida que las escamas doradas del Dragón recuperaron su brillo y el cansancio y agotamiento anteriores en los ojos del Dragón desaparecieron y se veía muy saludable y lleno de vida.

"¿Cómo te sientes?"Don le preguntó al Dragón que ahora tenía una sonrisa feliz en su rostro.

"Genial, aunque no pudo restaurar completamente mi nivel de magia, me ayudó a restaurar mi esencia vital"

El Dragón estaba revisando su cuerpo y alas mientras decía

"¿Qué nivel tenías antes de dar a luz?"Don preguntó sin contener su curiosidad.

"Estaba en el nivel medio celestial ahora parece que solo soy un gran maestro intermedio"

Don casi tosió sangre cuando escuchó al Dragón decir solo un gran maestro medio porque sabía lo raro y poderoso que es un gran maestro, pero este Dragón parece estar mirando hacia abajo en el nivel de gran maestro, y no pudo evitar preguntarse qué tan poderoso era el Rey Dragón porque solo una pequeña parte del alma que dejó atrás era igual a los magos de nivel celestial.

A pesar de todo esto, Don estaba muy feliz de obtener un nivel de gran maestro en su ejército, con la ayuda de este Dragón podría conquistar la mayoría de los pequeños reinos y ciudades fácilmente, pero ahora tenía que saber el nombre de este Dragón.

"¿Cómo puedo dirigirme a usted?"

El Dragón dejó de controlarse cuando escuchó a Don y lo miró antes de decir su nombre.

"Estás en presencia de los poderosos Reghys, la dama de los cielos sucesora" se presentó el Dragón con orgullo mientras Don podía ver que la verdadera naturaleza del Dragón estaba emergiendo. El dragón desesperado e indefenso que Don vio hace un momento no estaba por ningún lado.

"Ok Reghys, tenemos que irnos de este lugar. Puedo llevarme la riqueza aquí con nosotros si me lo permites"

Reghys negó con la cabeza y se rió un poco cuando escuchó a Don

"Ustedes los humanos están seguros de que los codiciosos toman tanto como puedan. Soy más una chica en busca de conocimiento, a diferencia de mí ... "

Su discurso se detuvo y sus ojos se agrandaron por la sorpresa cuando vio montañas de riqueza a su alrededor desapareciendo en la luz que proviene de la mano de Don.En unos momentos,

"¿Cuánto espacio tienes en tu anillo espacial?"A pesar de que le importaba menos el oro y la riqueza, estaba muy disgustada cuando vio el suelo vacío a su alrededor, pero sacudió la cabeza lamentando haberle dicho a un fenómeno como Don.

"No te preocupes, pondré todo esto en la tesorería del castillo, puedes conseguir tanto como quieras",

dijo Don después de darse cuenta de que escuchó historias sobre la naturaleza codiciosa de los dragones para amontonarse el oro y las cosas brillantes, pero cuando vio el Con los ojos abiertos en el rostro de Reghy, se alegró de decirlo.

Reghys asintió levemente sin decir nada porque decidió elegir sus palabras con cuidado la próxima vez que quiera hablar con Don.

"Salgamos de Reghys, los enanos me esperan"

En ese momento, afuera, Knight bostezaba y esperaba a que Don volviera de la cueva con el tío Dior a su lado.Podía ver a los enanos allí de pie y mirando la entrada de la cueva sin siquiera moverse a ningún lado.

Durante el tiempo de ausencia de Don, algunos niños enanos lo saludaban con la mano y hablaban entre ellos mientras lo miraban con curiosidad.

Algunas mujeres enanas lo miraban de vez en cuando, pero solo mirarían hacia otro lado con miedo cuando Knight las mirara.

Knight quería contactar a Don a través del Khal, pero antes de que pudiera hacer algo, el suelo se estremeció debajo de él como si algo grande se acercara a ellos mientras miraba la entrada de la cueva oscura.

El tío Dior junto a Knight también estaba mirando la entrada de la cueva mientras el suelo temblaba cada vez más a medida que pasaba el tiempo.Después de unos segundos de mirar la entrada de la cueva, el tío Dior vio algo.Pudo ver dos luces brillantes de color rojo sangre procedentes de la cueva.

"¡¡Guardián!!"los enanos gritaron y se arrodillaron cuando se dieron cuenta de que la luz roja eran los ojos de su guardián, el Dragón Reghys.A pocos metros de la entrada de la cueva, Knight se quedó boquiabierto de sorpresa cuando vio a la poderosa bestia en la entrada.Vio algunas imágenes de la raza Dragón cuando estaba en el continente divino, pero esta fue la primera vez que vio una en la vida real.

"Dra ... Dragón" Los pensamientos de Knight se interrumpieron cuando escuchó al tío Dior a su lado murmurar mientras se giraba para ver al tío Dior temblando y temblando de miedo.

"Guardián, ¿por qué saliste?"preguntó el Viejo a Reghys, Reghys no dijo nada ya que les indicó que se dirigieran a la entrada de la cueva.Los enanos estaban confundidos con Reghys, pero se dieron cuenta de lo que les estaba señalando cuando vieron a Don salir de la cueva oscura.

Pero antes de que los enanos o el Viejo pudieran decir algo, Reghys dijo

"El humano es de hecho el heredero del Rey Dragón, pude sentir la energía de su marca en el cuerpo de Don"

El Viejo se sorprendió cuando escuchó a Reghys mientras miraba a Don un A los pocos minutos se dejó caer sobre su única rodilla delante de él, seguido por Stodmer y su grupo y, en unos momentos, todos los enanos a su alrededor se arrodillaron e inclinaron la cabeza hacia Don.

En este momento solo dos palabras resonaban a través de las montañas

"Mi Rey"

En ese momento, dentro de una habitación hecha de piedras de mármol puro había tres figuras mientras otra caminaba más rápido hacia las tres figuras en el medio de la habitación.

"Maestro, necesitas escuchar esto" el recién llegado era un joven pelirrojo con una túnica azul.

Las figuras eran de hecho Aqualis, Sears y Rosaline y el joven era el hermano de Rosalin, Hayden.

Aqualis estaba frustrada en el punto en que no tenía ni idea sobre el asesino del Ministro Bryan, odiaba la sensación de estar en la oscuridad, pero al ver la sonrisa de su estudiante en su rostro, supo que él tenía información que era valiosa para ella en la búsqueda de el asesino.

"¿Tiene que ver algo con el asesino?"

Rosaline podía ver la emoción en los ojos de su hermano, él estaba haciendo todo lo posible para mantener su comportamiento tranquilo.

"Muy bien podría ser el Maestro"

Cuando escuchó a Hayden, una mirada fría apareció en su rostro, pero Aqualis rápidamente la ocultó con una sonrisa encantadora y miró a Hayden

"Escúchame Hayden" Sears no podía esperar a escuchar lo que Hayden tiene que decir decir sobre el asesino

"Ven conmigo maestra, deberías escucharlo de ella que de mí".

Después de unos minutos de seguir a Hayden Sears, Aqualis y Rosaline llegaron frente a la sala de curación de la Mansión Cold Moon.Ninguno de ellos preguntó por qué iban a la sala de curación mientras seguían a Hayden al interior.

En el centro de la habitación, Rosaline pudo ver a un grupo de niñas y niños de pie y murmurando entre ellos.

"Salgan todos menos Mervin" gritó Hayden al grupo mientras caminaba hacia el grupo seguido por Aqualis Rosaline y Sears.

Todos los que escucharon a Hayden se sorprendieron y se dieron la vuelta para ver que Hayden caminaba hacia ellos con sus maestros y su hermana.Ver a sus maestros generalmente aislados venir a investigar la escena hizo que todos se dieran cuenta de que esto no era algo en lo que pudieran meter la nariz mientras salían de la habitación sin siquiera pronunciar una palabra, dejando a una niña y a Mervin atrás.

Cuando los estudiantes salieron de la habitación, Rosaline pudo ver a una niña sentada al lado de un par de cubos ya que también tenía uno en su regazo, la niña estaba pálida y temblaba y sus ojos estaban rojos como la sangre debido a lo que parecía estar llorando.

Cuando Hayden y el grupo se acercaron a la chica, ella levantó la cabeza y trató de levantarse para mostrar sus respetos, pero antes de que pudiera hacerlo, Rosaline vio a la chica vomitar en el cubo.

"Dios, ¿qué le pasó?"Sears preguntó cuando vio a la pobre chica.

"Hayden, ¿qué tiene que hacer esta chica con nuestra búsqueda?"

A Aqualis no le importaba la chica, ni siquiera un poco.

"Maestra, ella es Jemma, Jemma Ariel" en el momento en que Hayden dijo su nombre, los ojos de todos se abrieron de par en par al darse cuenta y conmoción, excepto Mervin.

"¿Ella es la hija de Abran Ariel?"Aqualis preguntó sorprendida al ver a Hayden asentir en confirmación.

"Sí, ella es la única"

Oírla "

"Pequeño, ¿qué te pasó?"Aqualis preguntó con voz maternal mientras la niña levantaba la cabeza del cubo y la miraba

"Tío, mi tío él", pero antes de que pudiera decir algo, comenzó a vomitar de nuevo.

"Mervin, cuéntanos lo que pasó otra vez" Hayden se dio cuenta de que no hablaría aunque quisiera, así que le preguntó a Mervin.

Aunque Mervin parecía estar bien en comparación con Jemma, estaba extremadamente asustado y temblando por dentro, sin embargo, al ver a los grandes maestros frente a él, tragó saliva y reunió todo su coraje para contarles lo que sucedió hace unas horas.

"Sucedió ...

********************************

(hace unas horas)

" Jemma, ¿en qué estás pensando? ", Preguntó Mervin a Jemma, que miraba a lo lejos con cara de preocupación.

"No lo sé, pero tengo la extraña sensación de que algo malo pasó"

Ella estaba apretando los puños mientras decía, Mervin quería tranquilizarla pero antes de que pudiera hacer eso vio a un grupo de hombres volando hacia ellos.

"Jemma, ¿por qué vienen aquí los miembros de tu familia?"

Mervin se dio cuenta de que eran miembros de la familia de Ariel en el momento en que vio la grulla gigante que transportaba a los hombres vestidos de azul.Solo conocía a las grullas blancas propiedad de la familia Ariel para llevarlas en lugar de una escoba mágica.Después de unos momentos, la grúa aterrizó mientras Jemma los miraba.

"Jemma, ¿cuándo fue la última vez que vio a su tío Robert?"uno de los hombres vestidos de azul le preguntó a Jemma en tono serio.En el momento en que Jemma vio al tío Evar ante ella, confirmó que su sentimiento se había hecho realidad.Sabía que el tío Evar es el jefe de seguridad de la Casa Ariel y que no saldría del complejo si no fuera algo serio y ahora está aquí para preguntarle sobre el tío Robert, el mismo hombre que envió tras Micheal.

"Tío Evar, ¿por qué qué le pasó al tío Robert?"Los ojos de Jemma ya empezaron a ponerse llorosos

"La luz de la vida de Robert se apagó" en el momento en que Jemma escuchó al tío Evar, su corazón dio un vuelco.Una luz de vida es un pedacito de alma que queda atrás, mientras la persona que dejó la luz de vida esté viva, la luz seguirá ardiendo.

Obviamente, Jemma sabía el significado detrás de las palabras del tío Evar, la luz de la vida de alguien se apagó significa que la persona ha muerto.

"¡¡¡¡No !!!!! No puede ser" gritó Jemma mientras saltaba hacia el tío Evar y lo abrazó con fuerza, Evar podía sentir que su camisa se humedecía por las lágrimas.

"Jemma, podría ser un error, eres la última persona que conoció, ¿verdad? Dime, ¿dónde y cuándo lo conociste?"

A pesar de que Evar dijo que podría ser un error, sabía que ese no era el caso, pero al ver a la pobre niña tenía que al menos brindarle algún tipo de consuelo.

Al ver esto, Mervin se dio cuenta de que Jemma estaba demasiado triste para decir algo así que dio un paso adelante para responder a Evar

"Lo conocimos hace dos días y se fue hacia el Reino de Emir".

Mervin no dijo nada sobre la emboscada que planearon con el tío Robert porque pensó que sería mejor si Jemma se lo contaba a Evar.

"Es ... es todo mi culpa" la voz de Jemma se quebró debido a sus sollozos mientras decía

"¿Cuál es tu culpa, pero tenemos que apurarnos vamos? Puedes contarlo todo en el camino"

dijo Evar mientras tomaba a Jemma y Mervin en su grúa y comenzó a volar hacia el Reino de Emir.

"Sir Evar, encontramos el lugar de la batalla" el explorador del grupo de Evar voló hacia él y dijo, Jemma seguía llorando, pero al oír al explorador, sus gritos se hicieron más fuertes.

Después de unos minutos de seguir al explorador, Evar pudo ver un Carruaje vacío en las tierras áridas y un cráter cerca de él.

"Ah, señor Evar"

"¿Qué es Patrick?"Evar le preguntó al explorador antes de descender

"Sir Evar, debería dejar a la señorita Jemma lejos", pero antes de que Evar pudiera decir algo, Jemma comenzó a gritar como si estuviera loca

"No, quiero ver, quiero ver al tío Robert" al ver cómo se comportaba Jemma, Evar se dio cuenta. no pudo hacer lo que Patric sugirió mientras descendía lentamente hacia la escena.

Algunos de los hombres de Evar ya aterrizaron y escanearon alrededor del lugar, cuando Evar aterrizó pudo ver a algunos de sus hombres temblando levemente mirando hacia el cráter.

En el momento en que los pies de Jemma tocaron el suelo, corrió hacia el cráter para ver al tío Robert.Sin embargo, cuando puso los ojos en el suelo debajo de ella, se cayó y se arrastró hacia atrás en estado de shock y miedo.

Mervin no podía entender por qué Jemma estaba actuando de esa manera hasta que él mismo miró hacia abajo.La escena que vio fue horrible más allá de las palabras, en el centro del cráter vio el cuerpo del tío Robert o lo que queda de él.Estaba aplastado contra el suelo, el cuerpo que vio Mervin no era un cuerpo completo sino solo una pasta de carne.

Incluso Evar se sorprendió cuando vio el cuerpo de Robert, la escena era similar a un atropello, Evar no pudo adivinar las piernas de Robert por sus manos, la sangre ya estaba seca y tiñó el suelo alrededor del cuerpo de rojo.Algunos huesos y dientes de Robert parecían haber sobrevivido mientras decoraban la pasta de carne roja con su color blanco.

La muerte de Robert fue horrible hasta el punto de que si querían enterrarlo primero necesitaban quitarlo del suelo, incluso si lo hacen, no obtendrán su cuerpo completo.Evar no pudo contener su enojo hacia el asesino de su hermano, pero no mostró su enojo a los demás.

"Sir Evar, necesita ver esto", le dijo otro de sus hombres a Evar mientras comenzaba a seguir al hombre cuando Jemma se puso de pie para acompañarlo.Evar nunca había visto a Jemma así antes, ella era su pequeña y la crió como una flor en un invernadero, pero ahora fue bienvenida por la terrible realidad.

Su piel se puso pálida de miedo mientras sus ojos parecían sin vida.

"Tío Evar, necesito verlo"

El hombre informó que Evar asintió con la cabeza hacia Evar para hacerle saber que Jemma podía verlo. Al ver al hombre frente a él, Evar sabía que la siguiente escena no era tan horrible como el cuerpo de Robert, así que dejó que Jemma lo siguiera.

Mientras seguía al hombre, Evar pudo ver que lo estaba conduciendo hacia el carruaje y justo cuando supuso que el hombre se detuvo en el carruaje.

En el momento en que Evar puso los ojos en el costado del carruaje, escuchó a alguien caer al suelo, fue Jemma quien se desmayó.Evar podía entender por qué se desmayó porque lo que vio estaba destinado a que ella viera más que eso, estaba escrito en el que Evar adivinaba la sangre de Robert.

'Nos volveremos a encontrar con JEMMA ARIEL'

"Esto es lo que pasó"

Mervin terminó de contar lo que pasó con Aqualis, Sears, Rosaline y Hayden.Mientras les decía, Jemma ya vomitó un par de veces.

A pesar de que escucharon a Mervin recordando la escena, no pudieron creerle, Rosaline frunció el ceño mientras Aqualis y Sears miraban a Mervin con una mirada dudosa.

"Así que el infame Wind Killer Robert finalmente cabreó a los tipos equivocados, ¿eh?"

A Sears no le agradaba mucho Robert, así que le importaba menos su vida.

"Sears, este no es el momento de burlarse de los muertos" le dijo Aqualis a Sears con tono firme.

"¿Qué tiene que ver con nuestro asesino?"Finalmente Rosaline abrió la boca para hacer una pregunta cuando una sonrisa apareció en el rostro de su hermano.

"

Hasta ahora, el rostro de Mervin mostraba un ligero temor, pero cuando Hayden hizo esta pregunta, Mervin siguió abriendo y cerrando la boca varias veces antes de formar palabras.

Sin embargo, al ver que todos lo miraban, finalmente decidió decirles:

"El tío Evar y sus hombres buscaron los parámetros y no encontraron nada".

"¿Qué quieres decir con nada?"Aqualis cuestionó a Mervin

Mervin respiró hondo y volvió asoltarlolentamente

"Quiero decir que solo encontramos las fluctuaciones mágicas del tío Robert y sus hombres pero no los asesinos" En el momento en que Rosaline escuchó a Mervin, tenía una sensación de pesadez en el estómago.

A diferencia de Rosaline, una lenta sonrisa apareció en el rostro de Aqualis

cuando la sorpresa se hundió. Aqualis luego movió su muñeca cuando una pequeña píldora redonda apareció en su palma.

"Chico, muéstranos la ubicación y tómate esta pastilla que calmará tus nervios"

La pastilla en sus manos voló hacia Jemma y aterrizó a su lado.

*****************

"Señorita Aqualis Señor Sears" los saludó Evar con una pequeña reverencia cuando los vio descender.Todavía estaba asegurando y buscando alrededor de las tierras yermas para encontrar algún tipo de pista sobre el asesino de su hermano mientras veía que Mervin traía visitantes de Cold Moon Mansion.

"Lamento tu pérdida, Evar" dijo Aqualis mientras Sears ya comenzaba a caminar hacia el Cráter con Rosaline.

Cuando Rosaline y Sears se acercaron al cráter, un olor fétido llegó a sus fosas nasales.

Levantó la mano para cubrirse la boca cuando finalmente vio el cuerpo y se dio cuenta de por qué Jemma había estado vomitando.

"Bastardo enfermo" Sears apretó los dientes con ira, a pesar del odio hacia Robert, nunca quiso que muriera así.

Al otro lado, Aqualis estaba de pie frente al carruaje y miraba la escritura que Don dejó atrás.

"Micheal" Aqualis estaba repitiendo su nombre, si Sears estaba con ella vería la fría intención asesina en sus ojos.

Después de un rato de revisar el cuerpo de Robert, Sears y Rosaline se unieron a Aqualis y Hayden para ver la escritura que Aqualis estaba mirando

" Entonces el asesino es un hombre eh ", dijo Sears mientras leía la escritura con sangre.

Aqualis ocultó su intención asesina y se volvió para mirar a Sears.

"¿Revisaste las fluctuaciones mágicas?"

Sears se rascó la mejilla y se frotó la barbilla por un momento antes de responder.

"Debería haber habido dos fluctuaciones mágicas, pero solo pude encontrar una, como en la casa de Bryan" La

ira hirvió profundamente en el corazón de Rosaline, tan caliente como la lava recordando su fracaso.

Sin embargo, Aqualis tenía una sonrisa fría en su rostro.

"Había más de un asesino" cuando dijo que Evar a su lado asintió con la cabeza hacia Sears.

"A pesar de que nuestro Micheal es un gran maestro, no podría haber luchado con diez maestros de la cima y un gran maestro como Robert",

dijo Aqualis mientras se alejaba lentamente del carruaje mientras todos la seguían.

De pie en las tierras baldías y vacías, Sears buscó a su alrededor mientras decía

"Hmm, también hubo una batalla aquí, supongo que fue con los hombres de Robert" Sears se frotó la barbilla y dijo.

"Sí, todos eran maestros máximos según Evar y todos ellos eran expertos que lucharon en cientos de batallas"

Sears frunció el ceño mientras pasaba junto a Aqualis y agarraba un puñado de tierra donde ocurrió la batalla.

"No encontraste los cuerpos, ¿verdad? "Sears le preguntó a Evar mientras Evan negaba con la cabeza.Una pequeña sonrisa apareció en el rostro de Sears como si hubiera encontrado algo

"Fueron quemados sin un gran mago de fuego como yo, no habrías encontrado el rastro"

Pero antes de que alguien pudiera decir algo, Sears soltó la tierra mientras continuaba

"Usaron algunos una especie de fuego místico para quemar los cuerpos. Nunca había visto una marca de fuego como esta "



"¿Qué estaba haciendo Robert aquí en esta tierra estéril?"sin embargo, Evar no le respondió y solo miró a Mervin.Hasta ahora, Mervin no le dijo a nadie excepto a Evar por qué vino Robert aquí, pero ahora ha sido interrogado por un gran maestro.

Mervin temblaba de miedo mientras Sears avanzaba lentamente hacia él, cuando una pequeña serpiente hecha de fuego apareció alrededor de la mano de Sears.

"Si dejas algo, pondré a este pequeño amigo" Sears puso su mano sobre el hombro de Mervin mientras la serpiente se movía hacia Mervin, en ese momento Mervin no podía pensar en nada mientras comenzaba a narrar las cosas que sucedieron desde donde ellos conoció a Micheal, el deseo de Jemma de la mascota de Micheal, la emboscada que ella preparó para que los enanos completaran la tarea encomendada por la Mansión Cold Moon utilizando a Micheal como cebo y enviando a Robert a limpiar el trabajo.Mervin le dijo todo a Sears mientras Sears retiraba su mano y su serpiente de Mervin.

Habiendo escuchado la historia completa, Aqualis suspiró y dejó escapar una pequeña sonrisa.

"Evar Cold Moon Mansion proporcionará toda la ayuda para llevar al asesino ante la justicia" al escuchar a Aqualis Evar no rechazó su ayuda porque sabía que combinar la fuerza de la casa Ariel y la Cold Moon Mansion aceleraría el proceso y aumentaría las posibilidades de atrapar al asesino.

"Rosaline envía un suero de loto y un dibujante a Jemma, quiero sus caras dibujadas y distribuidas por todo el continente"

"Pon una recompensa por la cabeza de Micheal por cien mil piedras mágicas de baja calidad"

La mandíbula de Hayden cayó cuando escuchó la cantidad, pero rápidamente ocultó su sorpresa y asintió.Las piedras mágicas eran como moneda universal en el imperio, las piedras mágicas se clasificaron en tres que son de baja calidad, calidad media y alta calidad.Una sola piedra mágica de baja calidad se puede convertir en monedas de oro, pero no al revés.Con la cantidad de recompensa por la cabeza de Don, una persona fácilmente podría vivir bien su vida.

"Ahora la pregunta es si Micheal o cualquiera que sea su nombre real es un solo hombre o si pertenecía a un grupo", dijo Aqualis y miró a lo lejos.

"Un asesino que no deja rastro de fluctuaciones mágicas como un Asesino Definitivo que este mundo nunca ha visto antes. Necesitamos capturar a ese bastardo lo antes posible antes de que haga más daño"

Sears dijo mientras tomaba su escoba voladora de su anillo espacial para despegar sin embargo antes de despegar miró a Rosaline

"Esta es tu única oportunidad de redimirte, Rosaline captúralo"

Sears no esperó la respuesta de Rosaline mientras despegaba dejándola atrás

"Te haré rogar por la muerte, bastardo enfermo"

En ese momento, Don estaba sentado en su trono en el castillo sin saber nada acerca de la recompensa que la Mansión Cold Moon puso por su cabeza.

A su derecha, Knight se sentó en su asiento real y su izquierda Arrora estaba detrás de él como un guardaespaldas leal mientras Catalie estaba entre él y Knight mirando a la multitud frente a ella.

Sentado en su trono, Don podía ver los dos grupos separados, eran enanos y elfos, entre los enanos y los elfos Reghys ocupaba el espacio con su enorme cuerpo.

Los enanos parecían molestos y mostraban su hostilidad hacia los elfos, mientras que los elfos estaban más preocupados y temían al dragón en lugar de mostrar su hostilidad hacia los enanos.

Incluso la normalmente curiosa Amaryll estaba temblando de miedo en presencia del Dragón, Don podía ver a Arwen haciendo todo lo posible para no mostrar ningún miedo en su rostro.

Todos en el salón del trono estaban esperando que Don hablara, pero él estaba esperando a que Benedict y Arya se unieran a ellos, pero no lo retuvieron más cuando entraron al salón.

Sin embargo, en el momento en que entraron, un grito resonó en el pasillo.

"Ahhhhhhhh"

Los enanos y los elfos voltearon la cabeza en la dirección del grito para ver a una chica humana con gafas parada allí pálida de miedo junto a un hombre de mediana edad.

"¿Eso es un dragón?"Benedict tuvo una repentina necesidad de huir del pasillo cuando vio al enorme Dragón de pie en la habitación.

"No como humanos" viendo a la chica y al hombre '

Arya y Benedict tomaron aire cuando escucharon la dulce voz femenina del Dragón, pero antes de que pudieran hacer nada, sus piernas se movieron hacia la multitud cuando vieron la mirada de Don en ellos.

"Hermano, todos están aquí" le informó Catalie a Don después de confirmar que todos en el castillo están presentes en el salón del trono.

Don se levantó lentamente de su trono y miró a la multitud mientras ellos miraban a Don para ver lo que iba a decir:

"No sé qué pasó entre los elfos y los enanos, no me importa el pasado entre tú "

Los enanos y elfos comenzaron a murmurar entre ellos cuando escucharon a Don,

"Pero lo que me importa es el futuro, pueden ser enanos elfos orcos goblins humanos demihumanos semielfos o cualquier persona del mundo exterior, pero aquí en mi reino, todos ustedes son mi gente una sola entidad"

Don sabía si pasaba su tiempo meditando entre las razas con sus mezquinos rencores, nunca sería el Emperador que quería ser.

"En el futuro, este lugar será el hogar de muchas otras razas, pero si alguien no puede dejar de lado su rivalidad, este no es el lugar para ellos",

dijo Don en un tono serio mientras soltaba su aura para reprimir al grupo y mostrar su poder.El aura que liberó convirtió la habitación iluminada en un lugar oscuro.

Nadie pronunció una palabra al ver el aura de Don, incluso Reghys no pudo entender qué es esta energía que está liberando porque no pudo ver ninguna energía mágica o fluctuaciones a su lado.

"Si todas las razas se unieran contra los humanos, todos ustedes habrían estado viviendo en sus propios reinos en lugar de ser cazados por humanos como animales"

Los elfos y enanos apretaron sus puños con ira y frustración, pero se dieron cuenta de la verdad en las palabras de Don. .Incluso cuando los humanos hicieron la guerra contra ellos, no dejaron de lado su enemistad y se unieron, pero los humanos se mantuvieron unidos en la guerra contra ellos, como resultado, las otras razas perdieron mientras que los humanos ganaron la guerra y prosperaron a diferencia de ellos.

"No toleraré fricciones entre mi gente, no

Don miró a todos para ver si alguien se iba, pero como esperaba, nadie se atrevió a moverse.Don sabía que no se habrían ido por miedo o comprensión, pero no le importaba por qué eligieron no irse mientras vivieran sin pelear entre ellos.

"En Unity hay poder; incluso puedes mover las montañas cuando estás unido pero sin unidad eres víctima"

Reghys miró muy sorprendida a Don y esperaba sus logros en el futuro porque nadie se atrevió a unir todas las razas. bajo el mismo techo hasta ahora.

"Cat arregla un lugar para que se queden los enanos" le dijo Don a Catalie mientras la pequeña asintió con la cabeza con una gran sonrisa y miró a los enanos.

"Está bien, la gente sólo me sigue" los enanos parecían muy vacilantes al principio, pero cuando dijeron que Reghys asintió con la cabeza se relajaron un poco y siguieron la proyección de la niña dejando atrás a Stodmer y al Viejo.

Al ver que todos se iban, Don se sentó en su trono mientras Arwen, Amaryll y Gael no se iban tan bien como Stodemer y el Viejo.Don sabía que tenían algo que informarle, pero se sorprendió al ver a Benedict y Arya acercándose a él.

El primero que se adelantó fue Gael, cuando dio un paso adelante, se inclinó ligeramente hacia Don para mostrar su respeto

"Mi señor, había cinco nuevas incorporaciones a nuestro ejército, dos mujeres y tres hombres y"

La cara de Gael brillaba como si hubiera logrado algo

"Ahora nosotros tenemos diez maestros en nuestras filas, mi señor, incluyéndome a mí ya Arwen "

Don estaba feliz de escuchar las mejoras y un poco sorprendido también.Si pudiera proporcionarles los recursos para su cultivo mágico, los elfos podrían alcanzar niveles aún más altos.

"Bien, hiciste un gran trabajo, te recompensaré más tarde Gael" Los ojos de Gael brillaron cuando escuchó a Don decir que lo recompensaría porque sabía que los objetos que Don poseía eran extremadamente valiosos como la máscara mágica, la espada que le dio a Arrora y el poción curativa.

"Es mi deber mi señor" como dijo Gael, inclinó la cabeza y se despidió dejando que Arwen y Amaryll informaran.

Arwen y Amaryll no se inclinaron hacia Don como lo hizo Gael, sino un pequeño asentimiento y comenzaron a informar a Don.

"Cubrimos la mitad de las tierras, hemos registrado dos lagos, un gran río y dos bosques, uno en el lado sur del castillo y otro en el oeste"

Arwen leyó el pergamino que Amaryll le había escrito

"¿Qué pasa con las tierras de cultivo y las bestias mágicas? ? "Knight interrumpió a Arwen

"Tenemos acres de tierras fértiles en cuanto a las bestias mágicas, encontramos algunas bestias mágicas de bajo nivel pero no pudimos adentrarnos en el bosque, sospechamos que podría haber algunas bestias de alto nivel viviendo allí"

Stodmer y el Viejo miraron muy emocionados porque hasta ahora vivían en una tierra estéril sin poder cultivar nada, ni siquiera una hierba comestible sin embargo ahora escucharon que hay acres de tierra fértil para cultivar.

"Buen trabajo los dos, dejen la exploración por ahora y Arwen felicitaciones por alcanzar el nivel de maestro"

Amaryll se rió como si fuera ella quien alcanzó el nivel de maestro cuando escuchó a Don como Arwen solo dejaba escapar una pequeña sonrisa pero por dentro estaba extremadamente feliz .

Después de despedir a Arwen y Amaryll, Don volvió su mirada hacia Benedict y Arya que todavía estaban temblando de miedo al ver al Dragón a su lado.Benedict tuvo otro problema que es cómo dirigirse a Don porque Gael se dirigió a él como "mi señor", pero Arwen y Amaryll simplemente lo llamaron usando su nombre, sin embargo, decidió no usar su nombre ni ningún honorífico por el momento.

"Estudiamos la piedra que nos diste y llegamos a algunas conclusiones" cuando Benedict dijo que asintió mirando a Arya.Arya cerró los ojos y comenzó a cantar algo cuando una pequeña bola de fuego apareció en su palma

"La bola de fuego fue creada usando energía mágica pero eso es todo, después de que algo creado usando energía mágica no puede ser manipulado con palabras simples que no puedes cambiar la bola de fuego en palo de fuego, sin embargo, la energía de batalla que usas puede manipular las partículas de fuego por sí mismas, es casi diez veces más poderosa que la energía mágica, pero también hay un inconveniente de usar energía de batalla "

Hasta las últimas palabras de Benedict, a Don y Knight no les importaba mucho, pero cuando dijo inconveniente, ambos lo miraron con total concentración, pero Reghys detrás de Benedict y Arya mirando y escuchando su conferencia con ojos llenos de brillo y curiosidad.

"El inconveniente es que cuanto más poderoso es el hechizo creado demandando energía mágica, más energía de batalla necesitas para controlarlo o manipularlo, si no tienes suficiente energía de batalla es mejor no intentar controlar los poderosos hechizos porque la reacción será severa incluso amenazante para la vida "

Don dudaba sobre la parte controladora, pero sabía de la reacción ya que casi muere cuando luchó contra la proyección de nivel celestial del Rey Dragón.



"¿Puedes convertir la energía mágica en energía de batalla o la energía de batalla en energía mágica?"

A Knight no le importaba el inconveniente porque sabía lo suficientemente bien como para correr o retirarse cuando se enfrentaba a un enemigo poderoso que él mismo.Para él y Don, no hay vergüenza en retirarse y solo los tontos elegirían una pelea que no podrían ganar.Sin embargo, convertir la energía mágica en energía de batalla o viceversa era algo crucial para su plan.

"Sí, sobre eso" Benedict buscó en su bolsa lateral y sacó un objeto parecido a un prisma y lo sostuvo en su palma, había muchas tuercas y tornillos alrededor del objeto que Don y Knight no tenían ni idea

"Es un prototipo en el que estamos trabajando pero necesitamos más recursos "

Pero antes de que Don pudiera decir algo, Reghys se inclinó para estudiar el Objeto en la palma de Benedict, sintiendo la ardiente voluta de humo que salía de las fosas nasales del Dragón. Benedict y Arya se pusieron rígidos y comenzaron a sudar de miedo

"¿Estás tratando de implementar la teoría del mago Ruger en esto? dispositivo "

En el momento en que Benedict y Arya escucharon a Reghys, se sorprendieron y abrieron la boca de par en par con sorpresa

" Tú ... ¿sabes sobre la thory de Romer? "Benedict tartamudeó y pronunció mal las palabras mientras hablaba con miedo

"Sí, sé más que eso, como"

Como dijo Reghys, comenzó a explicar las teorías mágicas y luego algunas usando su propio conocimiento y los recuerdos que obtuvo de sus ancestros, sin embargo, excepto Benedict Arya y Reghys, todos. OMS'

Don pudo ver que Benedict y Arya comenzaban a bajar la guardia contra Reghys y discutir cada vez más sin temer como lo hicieron hace un momento con Reghys.

"Está bien, ustedes tres, síganme" dijo Don mientras caminaba hacia el pasillo seguido por Benedict, Arya y Reghys, la gente en el pasillo.

Finalmente, Don entró en un enorme salón vacío.Al entrar en la habitación, Reghys se dio cuenta de que era demasiado grande y redujo su tamaño para

entrar en la habitación sin golpear el techo de la habitación.

"Puedes usar este salón como quieras y estos" cuando dijo Don, movió su muñeca y su anillo espacial dejó escapar un pequeño destello de luz, en solo unos segundos Arya vio una pila de piedras mágicas y piedras de energía de batalla aparecer en el esquina del pasillo.

Todos los que vieron la escena casi se habían desmayado porque las piedras mágicas que acababa de dar eran iguales a millones de monedas de oro, pero al notar la cara de Don, estaban seguros de que no le importaba en absoluto.

Benedict nunca tuvo tantos recursos para sus experimentos en su vida hasta ahora, no tenía idea de qué hacer.¿Debería rechazarlo o aceptarlo, pero antes de poder elegir cualquiera? Don lo llamó

"Benedict, no necesitas dudar, este proyecto tuyo es muy importante para mí. No me importan estas piedras. Necesito que hagas tu mejor esfuerzo y completes con éxito este dispositivo "

Mientras hablaba, la proyección de Catalie apareció en la habitación junto a Don mientras Don miraba a Reghys

" Reghys, puedes ir con Cat aquí y elegir la habitación que quieras, Knight, vamos "

Don no se quedó para escuchar más conferencias o respuestas de Reghys mientras se dirigía hacia el salón del trono con los enanos y elfos dejando atrás a los trabajadores de la energía solos.

Después de ver desaparecer la figura de Don, Reghys volvió la cabeza y miró de cerca la pila de piedras mágicas que dejó atrás y cuando lo hizo, sus ojos se abrieron y dejó caer un poco la mandíbula.

"¿No son estas las piedras que me quitó?"

Después de dejar a Benedict, Arya y Reghys en su nuevo salón, Don regresó a la sala del trono para hablar con Stodmer y el Viejo.

"¿Les gusta su nuevo hogar?"Don preguntó al Viejo y Stodemar.

Don pudo ver que estaban actuando nerviosamente cuando les preguntó.

"Sí, rey, esto será como el cielo para nosotros", dijo el Viejo.

"Me alegra que te guste, así que, ¿cómo puedo dirigirme a ti?"

Don sabía que el enano que intentó tenderles una emboscada se llamaba Stodemar, pero no sabía cómo se llamaba el viejo enano.

El viejo enano se sobresaltó cuando escuchó a Don mientras se arrodillaba rápidamente ante él

"Me llaman Dhursir Grayfall me rey" Don puso sus manos alrededor de la mano del pequeño Viejo enano y lo levantó

"Es bueno ver que aceptaste a un humano como yo como tu rey Dhursir, pero no tienes que arrodillarte", sin embargo, el enano negó con la cabeza cuando escuchó a Don porque los enanos eran adherentes a la tradición de no arrodillarse ante su rey. como en.

"No me gusta que la gente se arrodille ante mí Dhursir excepto mis enemigos, así que Dhursir dime, ¿eres mi enemigo?"

"No, no, rey, no me atrevo" Dhursir soltó una rápida carcajada para ocultar su miedo, sin embargo, quería mostrar su desacuerdo de no arrodillarse, pero al ver a Don, sabía que discutir con él no daría resultado.

"Solo mantén tu respeto y lealtad en tu corazón y ahora ustedes dos vayan a reunirse con su gente y descansen, nos tomaremos más tarde"

"Sí, rey"

Después de despedir a los enanos, solo Knight, Arrora, Arwen, Amaryll y Gael se pararon ante él en el salón del trono.Don activó su Khal para contactar a Catalie

"Cat trae al tío Dior al salón del trono"

"Sí, estaré allí con él en un santiamén"

Al igual que la chica dijo, Catalie llegó al salón del trono con el tío Dior en unos minutos. Tío Dior bostezando y estirando las manos. Don supuso que estaba durmiendo cuando Catalie lo arrastró hasta aquí

"Tío Dior, el anillo de la cena real está contigo, ¿verdad?"

En el momento en que el tío Dior escuchó a Don, sus ojos se agrandaron mientras se golpeaba la frente por su olvido.

"Sí, me olvidé de dártelo" El tío Dior fue a quitarse el anillo espacial de color rojo en su dedo, pero Don lo detuvo con un movimiento de su mano y se volvió para mirar a Arwen y Amaryll

"Arwen lleva a algunas personas contigo y caza algún juego deberíamos tener un banquete esta noche "Arwen se sorprendió al principio, pero después de un momento asintió y se giró para irse, pero Knight saltó frente a él con una sonrisa en su rostro

" Voy contigo a cazar "

Knight no lo hizo Ni siquiera esperar la respuesta de Arwen mientras caminaba hacia la puerta mientras Arwen suspiró y lo siguió.

Al ver a Knight irse con Arwen para cazar, Don volvió su mirada hacia Amaryll

"Amaryll, ¿puedes organizar todo?"

Cuando escuchó a Don, rápidamente asintió con la cabeza con entusiasmo sin siquiera pensar porque haría cualquier cosa para escapar del entrenamiento infernal de Gael, al ver la sonrisa de Amaryll de oreja a oreja, Don supo por qué ella parecía muy feliz de organizar la fiesta, pero decidió dejarla. diviértete solo por hoy.

"Tío Dior, tú la ayudas con esto y haces lo que mejor te parezca con otras cosas y Arrora toma un día libre del entrenamiento" mientras Don dijo que circulaba su energía de batalla para controlar el elemento viento a su alrededor cuando el tío Dior vio que la figura de Don se convertía en un borroso mientras desaparecía así dejándolo atrás Amaryll, Catalie y Arrora.

Arrora ni siquiera pudo abrir la boca para responder cuando él desapareció del pasillo.

"No importa cuántas veces lo vea, sigue siendo un monstruo de la naturaleza" Amaryll exhaló un profundo suspiro cuando vio a Don desaparecer mientras Catalie entrecerraba los ojos y hacía un puchero al escuchar a Amaryll maldecir a su hermano.

"Le agradecerás cuando veas esto", como dijo el tío Dior, tomó el vestido que compraron en Virnam para los elfos.

Amaryll pareció sorprendida cuando el tío Dior movió la muñeca y tomó algo del anillo espacial.Sin embargo, cuando vio aparecer el vestido en la mano del tío Dior, sus ojos empezaron a brillar.

El vestido plateado en las manos del tío Dior parecía hecho de la más fina seda ya que las líneas plateadas y doradas decoraban y daban un toque brillante a los bordes.

"¿Qué estás mirando? Toma esto" El tío Dior acercó el vestido a Amaryll y lo sacudió para instarla.Amaryll estaba temblando de emoción y sorpresa cuando extendió lentamente las manos para tomar el vestido.

"¿Esto es para mi?"Amaryll apretó el vestido contra su pecho y le preguntó al tío Dior con voz temblorosa.El tío Dior puso los ojos en blanco y tomó otro vestido del anillo espacial.

Si el vestido que le dio a Amaryll era para una mujer delicada, el que el tío Dior sacó del anillo ahora era para una mujer guerrera.

La túnica parecía hecha de tela gruesa para proteger al usuario de cortes y ataques físicos. Estaba teñida de color negro con placas de metal brillantes que cubrían el área del pecho y estaban grabadas con un forro plateado para agregar un encanto adicional a la túnica y también tenía una vaina de espada decorada con escritos y diseños antiguos.

"Arrora es para ti" Arrora no podía creer lo que oía cuando escuchó al tío Dior, con solo mirar la bata pudo decir que habría costado mucho comprar la bata.Nunca tuvo algo caro como esto después de que dejó su casa.

"No puedo aceptar esto, es demasiado valioso" pero el tío Dior le puso la bata con fuerza en las manos con una sonrisa

"Solo tómatelo, es de mala educación rechazar un regalo" Amaryll sostuvo vacilante el vestido en sus manos.

"Tío Dior, ¿de dónde sacaste el dinero para comprar todo esto?"

Amaryll frunció el ceño y le preguntó al tío Dior porque, a diferencia de Arrora, no quería que le quitaran este vestido si el tío Dior compraba el vestido tomando una deuda.

Cuando el tío Dior escuchó a Amaryll no supo si reír o llorar mientras negaba con la cabeza

"Don compró todo esto" mientras decía que el tío Dior sacó todos los vestidos que compró para los elfos.

Amaryll y Arrora dejaron escapar un grito de shock cuando vieron el montón de vestidos frente a ellas.Al ver la pila de ropa, Arrora se dio cuenta de que nunca tendrían que preocuparse por la ropa nueva por un tiempo.

Con un vestido nuevo y brillante en sus manos, Amaryll no pudo

"Amaryll es tu responsabilidad distribuir la ropa a la mujer yo me llevo la ropa para los hombres"

Mientras Amaryll y el tío Dior clasificaban los vestidos, Arrora se quedó allí con los ojos llorosos.Se sintió extremadamente agradecida con Don porque no solo él la salvó de ser una esclava, sino que la estaba tratando como si fuera una materia.Hasta ahora solo la traían sus padres, pero ahora ella recibió un regalo de él y él ni siquiera le pidió nada.

A pesar de que recibir un regalo de alguien no era un gran problema para los demás, sino para una persona como ella que estaba huyendo temiendo por su vida y tratada como basura por los humanos, un simple regalo tuvo un impacto significativo en ella.

En ese momento en su corazón, la lealtad que tenía por Don dio un salto y también se sintió feliz y segura de estar aquí.

"Arrora ven y ayúdanos con esto" Arrora se secó las lágrimas y caminó hacia Amaryll para ayudarla con el corazón aliviado y una sonrisa.

Largas mesas de roble cargadas de delicias se alinean en las paredes.Todo lo que pueda pensar y las cosas con las que nunca ha soñado están al acecho.Vacas, cerdos y cabras enteros asados ??irradiaban aire caliente a su alrededor.

Tableros con capas de bandejas de la más deliciosa comida y bebida se alineaban en las paredes, manjares capaces de hacer la boca agua, un ciervo asado entero con ramitas de romero enhebradas a través de sus astas y relleno de tocino y pan de centeno, pollo adobado, trucha a la parrilla con lima. y un cerdo glaseado con piña, montones de fragante arroz salvaje, puré de papas y calabaza en cubitos untada con mantequilla y especias horneadas sobre piedras calientes, y todo tipo de ensaladas y guarniciones.Una o dos soperas en cada mesa contenían sopa caliente o una cazuela abundante.

El comedor del castillo resonaba con las risas de los enanos y los elfos.A cada lado de la mesa de roble, los enanos y elfos seguían llenándose la barriga con las delicias cocinadas en el castillo y la comida que Don compraba en la cena real.

Los elfos estaban más concentrados en la comida y mantenían sus mesas mientras los enanos bebían hasta que el vino fluía de su boca, sin embargo, algunos elfos se unieron a los enanos y bebieron con ellos y comenzaron a cantar y bailar.

En el frente del pasillo, Don vio la alegría en el rostro de todos. Don supuso que era su primera celebración en mucho tiempo incluyéndolo a él.Amaryll se reía y mostraba su vestido a Arya y Arrora como si tuviera una chica hablando entre ellas.Stodemar y Arwen en el otro lado tienen un concurso de bebida ya que los Dhursir ya están a punto de caer debido a la resaca.Elrond y algunos niños elfos se sentaron con los niños enanos charlando alegremente sin ninguna reserva entre ellos.

El tío Dior y Amaryll hicieron un buen trabajo preparando el banquete y distribuyendo la ropa nueva a los elfos, ya que los elfos lucían muy limpios y elegantes con sus nuevas ropas.Cuando comenzó la fiesta, Arrora vino a agradecerle a Don por usar la bata que le había comprado, estaba muy emocionada cuando le dio las gracias, pero Don solo asintió con la cabeza y le pidió que disfrutara la fiesta, sin embargo, la chica todavía mira a Don de vez en cuando y dice gracias.

"Wow, ¿la chica realmente puede cocinar Don?"Knight dijo mientras ya lamía el cuenco hasta dejarlo limpio.

"¿Quién Amaryll?"Don no empezó a comer todavía

"Arrora ella preparó esto para nosotros y los platos de Amaryll también estaban sabrosos"

Knight señaló el plato de pollo antes que Don cuando mencionó el nombre de Arrora.

Después de ver a Knight mirando su plato, Don decidió comer antes de que el león le robara la comida y cuando la carne de pollo tocó la lengua de Don, se dio cuenta de por qué Knight seguía mirando el plato.para un hombre como él que comía carne asada en una fogata, era extremadamente deliciosa incluso deliciosa que la comida que tenía en Royal Dine.

"Tío Dior, ¿cuánto le costó comprar toda esta comida de Virnam?"cuando Amaryl le preguntó, tomó un sorbo de la copa de vino,

"Wow" Los ojos de Amaryll brillaron cuando el vino tocó su paladar y tragó el vino sin quitarse el vaso de la boca mientras el tío Dior exhaló un profundo suspiro

"Digamos que el sorbo que acaba de tomar fue lo más caro que hizo en su vida "

Amaryll casi tosió el vino que bebió cuando escuchó al tío Dior y miró la botella de vino con los ojos muy abiertos.

"Arya, ¿sabes cuánto cuesta esta botella?"

Cuando Amaryll le sirvió el vino a Arya, vio que la mandíbula de Arya se abría levemente y le impidió llenar el vaso, pero no pensó mucho en eso; sin embargo, cuando escuchó al tío Dior, se volvió para mirar a Arya.

Al ver los ojos entrecerrados de los elfos, Arya supo que no podía evadir la pregunta, así que se inclinó hacia Amaryll y susurró el precio de la botella de vino en sus puntiagudas orejas.

Amaryll se puso roja cuando Arya terminó de decir el precio de la botella de vino y comenzó a temblar.Al ver a Amaryll, todos a su alrededor no podían mantener la boca cerrada cuando comenzaron a reírse de ella.

"Necesito hablar con Don sobre sus extravagantes maneras" A

pocos metros de la mesa de Amaryll, Don no podía entender por qué Amaryll le dirigió una mirada de muerte mientras tomaba un sorbo de agua.

Finalmente, después de un baile y canciones, los enanos y los elfos no pudieron pararse.Algunos de ellos tenían la cabeza sobre los hombros de sus amigos y dormían mientras otros yacían en el suelo sin moverse debido a la resaca, incluidos Arwen y Stodemar.Afortunadamente, algunas elfas y enanos no se emborracharon como hombres, por lo que se llevaron a los niños a dormir en sus habitaciones.Arya arrastró al Benedict completamente borracho a su habitación mientras Amaryll se llevaba a Elrond, que estaba dormido.

Reghys no lo hizo

Después de una comida completa y un largo día, Don y Knight se dirigieron a sus habitaciones para terminar el día.

**********************

Al día siguiente, todos se pararon ante Don en el salón del trono esperando sus planes.Sentado en su trono, Don pudo ver los ojos rojos de muchos elfos y enanos, especialmente los participantes del concurso de bebidas Arwen y Stodemar.

"Está bien, espero que todos lo hayan pasado bien, pero ahora es el momento de concentrarse en cosas más importantes"

Como dijo, Don volvió su mirada hacia Amaryll

"Me han dicho que estoy siendo un desperdicio, así que primero elegiré a Amaryll para tomar sobre el tesoro "

En el momento en que entró en la sala del trono antes, Amaryll corrió hacia él con la botella de vino, luego comenzó a sermonearlo sobre ahorrar dinero y lo regañó con enojo.Habiendo escuchado todas las conferencias sobre cuánto puede hacer con el precio de una sola botella de vino, se dio cuenta de que Amaryll es la persona perfecta para hacerse cargo del tesoro.

A pesar de que Amaryll no sabe casi nada sobre los precios de algunas cosas, especialmente las cosas elegantes que usan las personas de clase alta en el mundo, con la ayuda del tío Dior, tiene la oportunidad de aprender y nunca dejaría un centavo sin contabilizar.Solo necesita llevarla más al mundo exterior para que conozca los precios y obtenga algo de conocimiento.

La razón importante por la que la eligió para este trabajo es que Knight la recomendó, aparentemente vio que esta chica semielfa tenía el potencial de ser una líder y una buena contadora, así como el tío Dior atestiguó por ella, así que decidió darle una oportunidad.

Sin embargo, algunos enanos fruncieron el ceño y parecieron incómodos cuando escucharon a Don poner a un elfo para controlar el tesoro, pero no expresaron su desacuerdo.

"Amaryll será justa con todos ustedes si no lo hace. Yo la reemplazaré, pero recuerden que he Ya dije que no habrá enemistad entre razas aquí no me hagas decir esto de nuevo "

Al ver la mirada de Don, el salón se volvió mortalmente silencioso y los enanos que mostraban cierta hostilidad hacia los elfos cerraron la boca y parecían asustados.

"

En el momento en que Don les hizo esta pregunta, la atmósfera se iluminó y los enanos tenían una sonrisa orgullosa en sus rostros

'' no soy solo yo y 'stodemarme rey' cada enano sea un arquitecto nato, con suficientes recursos podríamos construir cualquier cosa '

', dijo Dhursir mientras su voz estaba llena de confianza y determinación.

"Bueno, tú serás responsable de construir casas para todos aquí y todos los demás deberían ayudarlos"

Don miró a todos en el pasillo cuando dijo la última parte. El significado de su mirada era muy claro para ellos que necesitan trabajar juntos, los enanos deben ayudar a los elfos y los elfos deben ayudar a los enanos en la construcción.

El Viejo Dhursir parecía muy feliz de recibir la orden de Don mientras asentía con la cabeza con entusiasmo y le dedicó una sonrisa de oreja a oreja.

"Luego, lo más importante son nuestras fuerzas, después de construir casas, quiero que todos los enanos sanos se unan al ejército y comiencen a entrenar. No los forzaré, es su elección unirse o no"

Don esperaba ver a los enanos vacilar, pero a diferencia de pensó que los enanos parecían muy motivados y chocaron los puños como una tradición.Incluso algunas enanas tenían caras emocionadas cuando escucharon a Don.

"Realmente son apasionados y amantes de las batallas Don" Knight envió un mensaje telepático a Don cuando vio que los enanos parecían muy felices de unirse al ejército.

"Cada persona aquí recibirá su salario de acuerdo con su contribución a nuestro reino"

Don sabía que incluso si obtenían el salario de él, todavía no tenían dónde gastar su dinero.Sin embargo, cuando comience a conquistar y expandirse, esta tierra se convertiría en un reino real.En ese momento, todos los que contribuyeron al reino pudieron disfrutar de la vida que querían.Don sabía que el tiempo no es demasiado largo en su corazón.

"pero yo, rey, no necesitamos ningún entrenamiento, los enanos tenemos habilidades de batalla en la sangre"

Stodemar dio un paso adelante con sus amigos y golpeó el aire para mostrar su entusiasmo

"¿Es así?"Cuando Knight vio a Stodemer y su grupo, se levantó lentamente de su asiento y dio un paso adelante con una sonrisa maligna.Por otro lado, la fuerza elfa de los cincuenta miembros no pudo evitar sacudir la cabeza y mirar a los enanos con lástima.

"Se van a arrepentir de cada palabra" murmuró Gael en voz baja y se sintió mal por los enanos que pensaban que el entrenamiento infernal del Caballero los haría pasar como lo hizo con ellos.

Don y Arrora habían terminado su entrenamiento y paseando por el castillo para ver las obras de construcción de los enanos.

"buenos días rey" en el camino los enanos saludaron a Don con una pequeña reverencia mientras Don asentía y continuaba caminando.

Han pasado dos semanas desde que comenzaron las obras de construcción, pero Don pudo ver la progresión, ya que casi construyeron las casas para todos ellos.

Las casas que construyeron eran de dos pisos en forma de caja con la puerta de entrada en el centro, cuatro ventanas pequeñas cerca de cada esquina y construidas con el mismo ladrillo rojo y madera.Un camino hecho con ladrillos sobrantes formaba una S poco profunda entre la puerta y la puerta de entrada.

También ver a muchos elfos ayudar a los enanos y trabajar juntos, como dijo Don, lo hizo feliz en su corazón.Al otro lado, cerca del río, Dhursir y algunos enanos viejos estaban arando la tierra mientras cantaban mientras algunos de ellos intentaban pescar en el río.

Don quería ir allí y tener una conversación con Dhursir, sin embargo, en ese momento, un rayo de luz brillante apareció en el castillo con un gran sonido de boom.Los enanos y elfos dejaron todo lo que estaban haciendo y miraron el rayo de luz que venía del castillo.

"Arrora quédate aquí" como dijo Don, se lanzó hacia el castillo sin perder tiempo.

Después de un momento de correr hacia el castillo, Don pudo ver el rayo de luz proveniente de la habitación que le dio a Benedict para sus experimentos.

Sin embargo, cuando se acercó a la habitación, el rayo de luz comenzó a desvanecerse lentamente mientras una fuerte risa femenina reverberaba en los pasillos, sabía que la voz era Reghys.

En el momento en que entró en la habitación, Don pudo ver una luz en forma de esfera flotando en el centro de la habitación mientras Reghys, Benedict, Arya estaban alrededor de la esfera.Benedict apartó la mirada de la esfera y vio a Don caminando hacia ellos, pero antes de que Don se acercara, Arya corrió hacia él para darle la bienvenida con una sonrisa emocionada en su rostro.

"Lo hicimos, lo hicimos" Arya repitió las mismas palabras y Don pudo ver que la niña no podía contener su emoción y alegría, estaba saltando de alegría mientras apretaba sus manos contra su pecho.

"¿Hiciste qué?"De repente, Catalie apareció dentro de la habitación y le preguntó a Arya, pero antes de que Arya pudiera responderle, la niña abrió mucho los ojos y flotó hacia la esfera.

"El convertidor ... funciona" dijo Arya mientras ella y Don caminaban hacia la esfera.La esfera irradiaba energía de color púrpura oscuro cuando Don podía sentir la energía proveniente de la esfera.

"No me dejes presentarte a la nueva energía que este mundo nunca ha visto"

Reghys señaló a la esfera púrpura mientras su voz estaba llena de orgullo y confianza.

"Creí haber oído que es un conversor" Don giró la cabeza para ver a Knight entrando en la sala con Dhursir, Stodemar y Arrora.

"También puede hacer eso, ven, déjame explicarte" Benedict se arremangó y se veía feliz más allá de las palabras, Don incluso podía ver algunas lágrimas brotar de sus ojos.

"Sabes que la energía de batalla es más poderosa que la energía mágica, ¿verdad?"

Benedict preguntó mirando a Don y Knight mientras asentían con la cabeza

"Es demasiado poderoso que ni siquiera pudiéramos convertir un poco de energía de batalla en energía mágica, los materiales existentes no pueden manejar ese tipo de poder"

Todos alrededor de Benedict lo miraron sin siquiera batear un párpado mientras continuaba

"Así que lo intentamos al revés, no te aburriré con la arquitectura del dispositivo, pero lo que hicimos fue aumentar la cantidad de energía mágica pura que extrajimos de las piedras mágicas con la ayuda de Reghys"

Reghys les dio un medio encogimiento de hombros mientras se levantaba, con la barbilla levantada y el pecho hacia afuera.

"Después de una gran cantidad de energía mágica pura lo hicimos, creamos esta hebra de energía de batalla", dijo Benedict y sacó suavemente un pequeño frasco de debajo del dispositivo.

"Solo este mu ... santo" al ver el frasco desde lejos, Knight se sintió decepcionado por la cantidad de energía de batalla dentro del frasco, pero cuando Benedict acercó el frasco a Don ya él, Knight casi se desmaya por la sorpresa y el shock.

"Sí, lo sé, es diez veces más pura y poderosa que la piedra de energía de batalla que nos diste"

Al igual que el Caballero Don también se sorprendió porque diez veces pura y poderosa significaba que su cultivo se dispararía si usaran esta energía pura.

"Buen gran trabajo y esto es?"Don estaba realmente feliz y emocionado de mejorar su cultivo porque habría más grandes maestros y aparecerían magis de nivel celestial ya que la energía mágica en este mundo ya había comenzado a reponerse.

"Hasta ahora lo que he dicho es solo el objetivo secundario del dispositivo, lo que es súper asombroso es esto" Benedict señaló con ambas manos hacia la esfera púrpura y dijo con orgullo

"Yo llamo a esto la energía unida"

Aunque el nombre es extraño, pero Don entendió el logro de Benedict para poder llamar lo que quisiera, sin embargo, Don todavía no podía entender por qué esta energía es la salida principal del dispositivo o qué haría con esta energía.

Al ver la mirada confusa de Don '

"La energía ligada se creó cuando mezclamos las dos energías juntas, ya que aumentamos la pureza y la cantidad de energía mágica y la enviamos a través de una menor cantidad de energía de batalla de las piedras, era un proceso extremadamente delicado y peligroso"

Don se dio cuenta de que si no lo hacía t interrumpir o hacer cualquier pregunta Benedict seguiría y seguiría sobre el proceso

"Entonces, esta energía ligada, ¿qué podemos hacer con ella?"

"¿Qué no puedes hacer con ella? Tu gente podría usar esta energía en lugar de la energía mágica para cultivarla más poderosa y, dado que la energía ligada está hecha en parte de energía de batalla, podrían hacer cosas que un mago normal no podría, por supuesto, seguirían siendo más débiles que los usuarios de pura energía de batalla como ustedes dos "

Habiendo escuchado toda la información en el dispositivo, el único inconveniente del dispositivo parecía ser el abundante requerimiento de piedras mágicas y de energía de batalla, pero tenía una gran cantidad de piedras de energía de batalla en sus anillos espaciales y gracias a Reghys y Dragon King tenía magia. piedras también.

Sin embargo, el deseo de adquirir más riqueza comenzó a crecer en su corazón porque siempre es mejor tener riqueza más que suficiente.

"¿Hay efectos secundarios por usar esta energía unida?"

Cuando hizo esta pregunta, todos los que estaban en la habitación miraron a Benedict por su respuesta. Benedict, sin embargo, solo tenía una amplia sonrisa en su rostro

"Si ser más poderoso y asombroso que la gente normal cuenta como efectos secundarios, sí los hay"

Al escuchar a Benedict Don y Knight estaban muy emocionados y felices porque esto es como conseguir un bistec jugoso después de pasar meses hambrientos por ellos.Sin embargo, después de pensar en todo, la cara de Don mostró una mirada seria

"

Hicieronun buen trabajo todos ustedes pero quiero que este lugar se cierre inmediatamente"Benedict se sorprendió al escuchar a DOn, pero antes de que pudiera decir algo, la proyección de Catalie apareció junto a Don

"Catalie Cierra este lugar. No quiero que nadie venga aquí sin darse cuenta de mí o de Knight "

" Sí, hermano, como quieras "

Don vio que Benedict estaba sorprendido y parecía que quería decir algo.

"Sé que tienes preguntas, sígueme" Don no esperó su respuesta mientras se alejaba del pasillo hacia la sala del trono.Benedict y Arya no podían saber por qué estaba bloqueando el lugar después de obtener este avance mientras lo seguían sin decir nada.Después de

un momento de bloquear el convertidor de energía, Don ahora estaba de pie en la sala del trono ante Benedict, Reghys y Arya con Knight, incluso despidió a Arrora y los Enanos del salón del trono.

"Hice lo que tenía que hacer, ¿qué crees que pasaría si alguien en quien no podíamos confiar se entera del convertidor?"

Benedict y Arya no necesitaron adivinar la respuesta porque ya sabían la respuesta.Si el mundo se entera de esta nueva energía o del convertidor, todo el imperio entrará en pánico y se encubriría por el dispositivo.Las poderosas sectas y reinos usarían todo tipo de razones para hacer la guerra contra Don y su gente para poner sus manos en el dispositivo.

"¿Qué debemos hacer?"

Benedict preguntó con voz temblorosa, su anterior entusiasmo se había convertido en miedo.

"No te preocupes, es sólo temporal. Sé lo que tengo que hacer".

Al ver la confianza y el comportamiento de Don, Reghys supo que tenía una forma de garantizar la seguridad del dispositivo y de ellos.

"¿Tienes una forma?"

Arya se agarró las manos y lo miró sin parpadear por su respuesta

"Necesitamos un juramento"

Cuando escucharon a Don, sus ojos se abrieron de par en par al darse cuenta de repente.

El juramento era un antiguo espejo infundido con magia utilizado por los reyes para asegurar la lealtad de sus súbditos, era diferente del vínculo amo-esclavo porque si el sujeto es forzado o en algún tipo de coacción mientras toma el juramento, el espejo no se lo quite.

El que toma el juramento debe estar dispuesto a prestar juramento y el que posee el espejo, el rey también debe prestar juramento.En palabras simples, el espejo del juramento es como un acuerdo entre las dos partes.

Si el súbdito o el rey no cumplieron con el juramento que hicieron, enfrentarán consecuencias desastrosas.Sin embargo, algunos gobernantes usan algunas lagunas en el juramento que hacen para engañar a las personas que hacen los juramentos.

Normalmente, el espejo del juramento se infundiría dentro del cuerpo del gobernante para garantizar la seguridad del espejo y solo se sacaría en el caso de transferir el espejo a otra persona, generalmente ese alguien sería el heredero del rey.

"¿Don el espejo costaría una fortuna?"

Reghys conocía la rareza y el valor de un objeto tan mágico, además de que Don no tenía mucha gente, por lo que comprar un espejo sería un desperdicio extremo a menos que esté planeando comprar uno pequeño.

"Por ahora, un juramento de mil es suficiente".

Al igual que Reghys pensó, Don decidió comprar el pequeño, pero el pequeño tampoco es barato.

"El único lugar donde puedes comprar uno es"

Antes de que Arya pudiera nombrar el lugar, Don la interrumpió con la respuesta correcta

"

"Mientras tanto tengo un trabajo importante para ustedes tres y" como dijo Don llamó a Catalie a través de su Khal.

"¿Hermano?"

La proyección de la niña apareció repentinamente justo después de que Don la llamara

"Cat dile a Dhursir y Stodemar que vengan aquí".

La niña asintió con una sonrisa y desapareció.Unas cuantas respiraciones después de que Don viera al Viejo enano y Stodemar caminando hacia él e inclinando sus cabezas

"Síganme ustedes deberían ver esto" cuando Don dijo que se dirigía hacia el pasillo.Finalmente, después de unos momentos de caminar seguidos por los enanos y el trío de trabajo energético, Don llegó a la sala de teletransportación.

Esta es la segunda vez que los enanos y Reghys estaban en la sala de teletransportación, cuando la primera vez que no estaban de humor para estudiar la habitación.

Sin embargo, para Benedict y Arya esta es la primera vez que ven la sala de teletransportación.Antes incluso de que Don pudiera decir algo, Benedict ya comenzaba a estudiar la gran matriz circular de teletransportación, estaba fascinado por la matriz.

"Ve a comprobar la matriz" Don miró a los enanos, dijo Arya mientras asentían y caminaban para unirse al lado de Benedict con Reghys.

"Hermano, ¿crees que puedan arreglarlo?"El rostro de la niña no ocultó su preocupación ya que Don podía ver a Catalie frunciendo el ceño y mirándolo con cara de preocupación.

"Incluso si pueden, encontraré una manera de arreglarlo" mientras pensaba en alternativas, Dhursir hizo un gesto con la mano hacia Don

"mi rey, algunas partes de la matriz están dañadas, pero si nos puedes dar algunos achils y potril" podemos intentar arreglarlo "

"Incluso si haces eso, la matriz no funcionará" Dhursir parecía que quería discutir con la chica, pero Don lo detuvo levantando la mano

"Las runas en la matriz son el problema real, se han deteriorado con el tiempo "

" ¿Puedes arreglarlo verdad? "Catalie parecía estar a punto de llorar, pero Don pudo ver una sonrisa irónica en el rostro de Arya

"Tengo algunos conocimientos sobre runas, puedo hacerlo funcionar temporalmente, pero para repararlo por completo necesitas un maestro de runas"

"De acuerdo, Cat, dile al tío Dior para ir a Virnam y comprar lo que Dhursir le pida, puede conseguir las monedas de Amaryll "

Aunque Arya dijo que podía arreglar la Matriz temporalmente, Don sabía que era una tecnología enana y debería valorar las sugerencias de Dhursir, ya que escuchar a Don Dhursir parecía relajado pensando en su valor de Rey, su idea.

"Hermano, ¿es seguro enviarlo solo?"

"Sí, tengo que cultivarme, además tiene a Khal para que se comunique conmigo si algo sale mal, Arya, ¿cuánto tiempo te tomará arreglarlo?"

Arya se frotó la barbilla y se ajustó las gafas

"Hmm, dos días, tres días como máximo"

"Le llevará dos días llegar a Virnam si parte hoy y podremos teletransportarlo si se enfrenta a algún peligro"

Catalie suspiró profundamente. cuando escuchó a Don mientras desaparecía.

Después de dejar el entrenamiento de los enanos y los elfos en manos de Knight, así como el entrenamiento de Arrora, Don se dedicó al cultivo a puerta cerrada.

Antes de enviar al tío Dior a Virnam, Don le dijo explícitamente que contactara a Catalie de inmediato si enfrentaba algún tipo de peligro.El tío Dior pareció sorprendido cuando Catalie le dijo que fuera solo a Virnam, pero después de que ella le dijo que podía teletransportarlo, se sintió aliviado.

Durante el cultivo de puerta cerrada, Don ni siquiera abrió los ojos ya que fue cultivado con total concentración.Eligió no microgestionar todo y tomarse un tiempo libre.Con mucho gusto nadie lo molestó, Amaryll clasificó y contabilizó todo en el tesoro del castillo con la ayuda de Catalie mientras Arrora se entrenaba de acuerdo con el pergamino que Don le dio.

Los enanos fueron los más ocupados durante la ausencia de Don, ya que se entrenaron con Knight por la mañana y trabajaron en su proyecto de construcción.Catalie selló completamente el dispositivo de energía enlazado con la sala y, mientras tanto, Benedict y Arya trabajaron con Dhursir y Stodemar para arreglar la matriz de teletransportación.

Sin embargo, el cultivo pacífico de Don no duró mucho, ya que el tercer día Catalie apareció ante él con lágrimas en el rostro.

**************************

En otro lugar, una asamblea de personas se encontraba en la parte delantera de un enorme monumental.Todos tenían la cabeza gacha.Algunos de ellos parecían estar mostrando respeto, mientras que otros no podían levantar la cabeza para mirar lo monumental ya que parecían demasiado asustados para ver lo que se avecinaba.

Sin embargo, todos tenían una cosa en común, todos vestían ropa negra y sus rostros estaban pálidos, todos tenían los ojos rojos hinchados.Al cabo de un rato, un grupo de personas descendió ante el monumental

"Hoy abrimos este monumental como signo de las vidas que perdimos hace un año, nos quitaron ciento sesenta buenas almas"

El hombre de túnica negra con rojo dijo el cabello.El rostro del hombre parecía estar afligido, pero sus ojos se pusieron rojos de ira.

"Pero vengamos a cada uno de ellos, matamos al diablo encarnado que fue responsable de nuestra pérdida y le mostramos al mundo que nuestra Secta de la Espada Celestial siempre pagará sus deudas"

En el momento en que la gente escuchó al hombre, comenzaron a gritar su secta. nombre con todas sus fuerzas mientras algunos de ellos comenzaron a llorar.

Lejos de la escena, dos figuras estaban dentro de una sala de cristal mirando a la multitud que gritaba.

Si hubiera un hombre en la habitación, su corazón latiría más rápido al ver la belleza de la chica frente a él.

Tenía el pelo rubio largo y ondulado, los ojos oscuros y la figura de un reloj de arena perfecto.

No solo era impecable en su estructura ósea, su piel era como la seda sobre el cristal e irradiaba una belleza inteligente.La túnica dorada con pequeñas espadas grabadas le agregó otra capa de encanto.

Sin embargo, sus emociones no se ocultaban fácilmente en su rostro inocente.El dolor en su corazón era evidente en el pliegue de su hermosa frente y en la ligera curva hacia abajo de sus labios color cereza. Y sus ojos, sus ojos mostraban su alma como un estanque profundo de dolor e ira.

"¿Crees que está realmente muerto?"la chica de al lado le preguntó

"Él debería ser", la chica hizo la pregunta y se estremeció cuando escuchó la respuesta de su amiga.Ella no pudo evitar temblar de miedo

"No, lo mataste, ¿verdad? Vi que le clavaste una espada en el corazón" la voz de la chica se rompía mientras preguntaba

"Sí, pero todavía siento que todo lo que pasó es mi culpa"

Cada vez cerró los ojos y pudo verlo sentado encima de una pila de cuerpos sin vida de sus hermanos y hermanas con la espada en la mano que les quitó la vida.

Podía ver claramente la ira y el dolor que tenía en sus ojos ese día, el cuerpo empapado en sangre de él, aunque era un día lluvioso, la sangre de su cuerpo no se lavó.Los gritos que escuchó superaron incluso el sonido de los truenos y relámpagos.Incluso hasta el día de hoy, tiene pesadillas pensando en ese día.

Al mismo tiempo, en la cima de una montaña solitaria, un hombre estaba allí transmitiendo empatía como su abrigo.No parecía una persona fría, todo lo contrario, pero si alguien supiera que estaba allí, podrían ver que está tratando de encontrar una manera de no mostrar el dolor en su corazón en su rostro.Había visto más cuerpos regresar a la tierra, más almas regresaron al cielo o al infierno que la mayoría de la gente vio amaneceres.

"Descansa en paz niño, tal vez algún día te reencarnarás en otra persona y nos conoceremos"

Como dijo el hombre, se arrodilló y colocó una flor silvestre blanca ante una lápida.

Después de dejar la flor, el hombre miró la lápida por última vez antes de despegar del suelo.

Si bien después de que el hombre dejó la lápida parecía solo en la cima de la montaña, no era una piedra elegante o hecha de mármol, sino una simple piedra gris con tres simples palabras grabadas en

'Here Lies Don'

El cartel de recompensa

"¿Qué es?"Don preguntó en el momento en que abrió los ojos para ver a Catalie llorando

"Eresel tío Dior tú en el teletransportador", pero antes de que Catalie pudiera terminar su oración, la figura de Don se volvió borrosa y desapareció.

Cuando Don entró en la sala de teletransportación, pudo sentir la habitación llena de intenciones asesinas que irradiaban de Knight mientras Amaryll se aferraba a Arrora y sollozaba.

"Mi rey" dijo Stodemar mientras todos miraban a Don y le dejaban paso.En el centro de la matriz, el tío Dior temblaba al lado de Knight, su rostro estaba pálido y su ropa estaba rasgada y empapada de sangre.

Todos en la habitación se quedaron en silencio mientras Don caminaba hacia el tío Dior excepto Amaryll, que todavía estaba llorando.

"Dime lo que sucedió"

Aunque la ropa del tío Dior estaba empapada de sangre, no tenía heridas, ya que Don sabía que probablemente se debía a la poción curativa que tenía Knight.

El tío Dior estaba tratando de no temblar cuando Don se arrodilló ante él y le puso la mano en el hombro.La mano del tío Dior temblaba sin control mientras metía la mano en el bolsillo de la bata y sacaba un papel.

El papel tenía algunas manchas de sangre que aparentemente eran sangre del tío Dior.Don tomó el papel de su mano y lo desdobló.

En el momento en que vio el papel, Don sabe por qué el tío Dior fue atacado porque lo que estaba en el papel eran sus caras, la forma de cachorro de Knight y la cara del tío Dior.El rostro de la foto no era el de Don sino el de su micrófono, pero no podía adivinar cómo se enteraron de que el tío Dior cubría su rostro con una capucha en el papel.

Debajo de sus rostros había una gran cantidad de recompensas: '100,000 piedras mágicas LQ por capturar vivos o muertos'

"¡¡Cállate !!"El rugido de Knight reverberó en la sala cuando Amaryll jadeó en estado de shock y cerró la boca.

Knight no se enojaría si solo pusieran su cara y la de Don en el cartel de recompensa, pero pusieron la cara del tío Dior y pusieron en peligro su vida.

A pesar de que Knight y el tío Dior no estaban de acuerdo, Knight todavía lo consideraba como uno de los suyos.Si no fuera por la acción rápida y la matriz de teletransportación de Catalie, habría muerto en Virnam o capturado.Pero aún así, Knight también tenía la misma duda que Don, ¿cómo encontraron los atacantes al tío Dior usando esta imagen poco clara de él en el póster de recompensas?

Aparentemente, Arwen también tuvo la misma duda cuando le preguntó a Don

"¿Cómo encontraron al tío Dior con esta imagen?"

Incluso Don no tenía respuesta a esa pregunta, seguía mirando el cartel de recompensa sin apartar la mirada de él.

En ese momento, un humo al rojo vivo atravesó al tío Dior y Knight vio una luz amarilla en el hombro del tío Dior, pero en el momento en que el humo desapareció, la luz también desapareció.

Knight miró a Reghys en busca de su respuesta mientras se frotaba la barbilla con la garra por un momento

"Parece que alguien le puso hongos malditos"

Knight vio a todos luciendo como si se hubieran dado cuenta repentinamente, pero todavía no tenía idea de qué es este hongo maldito y su rostro mostraba claramente su confusión mientras inclinaba la cabeza

"Es un grupo de organismos que se usa para rastrear a las personas que son invisibles a simple vista, lo que los convierte en una herramienta perfecta para rastrear a alguien sin que ellos lo sepan, pero es extremadamente costoso. ¿Quién podría haberle puesto eso? ? "

"Jemma Ariel",

dijeron Knight y Don al mismo tiempo que él arrugó el cartel de recompensa y se puso de pie.Hasta ahora, Don y Knight no habían pensado que Jemma tropezar con el tío Dion en Royal Dine era solo una casualidad para ponerle los hongos.

"Arwen lleva al tío Dior a su habitación y déjalo descansar"

Arwen agarró el codo del tío Dior y lo ayudó a ponerse de pie.Ver a Arwen irse con el tío Dior seguido de Amaryll, que se limpia las lágrimas y hace todo lo posible por mantener la boca cerrada debido al rugido de Knight.

"Iré y mataré los hongos en él" con sus recuerdos de sus antepasados, sabía que podría encontrar una manera de neutralizar los hongos en él.

Después de ver la figura de Reghys desaparecer de su vista, Don y Knight se quedaron en la habitación con Arrora, Arya, Benedict y Stodemar, Dhursir.

Dhursir y Stodemar tenían un tinte de ira escondido en sus ojos mientras Arya y Benedict parecían preocupados y asustados.

"Don, ¿qué vas a hacer?"aunque Don parecía tranquilo a diferencia de la intención asesina que irradiaba Knight, Arrora podía ver un tinte de intención asesina e ira escondida debajo de su rostro tranquilo.

"Nada todavía, pero pagarán" mientras decía una llama púrpura que envolvió el papel de recompensa y lo quemó sin dejar rastro.

Sin embargo, Arya gritó en estado de shock cuando escuchó a Don mientras volvía su mirada hacia ella y Benedict

"¿Estás hablando de la familia Ariel?"presionó la palabra 'the' cuando mencionó a la familia Ariel

"Ellos, uno de los poderes más grandes del imperio, vengarse de ellos es como suicidarse"

"No se trata de venganza, maté a uno de sus hombres y atacaron al mío, lo entiendo ese"

Todos escucharon que Don estaba confundido y fruncieron el ceño antes de que pudieran abrir la boca, Don dijo:

"Se trata de las consecuencias de jugar conmigo" Don no era un hipócrita que pensaba que podía matar a cualquiera y que no podían matarlo a él ni a su gente. en cambio.Sin embargo, él comenzó esta disputa y él es quien la terminará a menos que dejen este asunto y a él solo.Si lo hacen, no se meterá con ellos, pero si no lo harán, hará que se arrepientan.

Don sabía muy bien que ahora no tenía ni el poder ni un ejército poderoso para enfrentarse a una superpotencia como la Casa de Ariel.

"Pero no te preocupes, no haré nada estúpido y pondré en peligro a todos"



"Es el movimiento correcto, Don", acordó Arrora con Don mientras lo seguía al salón del trono con Knight.

Al escuchar los recuerdos de Arrora Knight del Continente Divino, surgió en su mente.Él y Don vieron muchas sectas y familias ser destruidas por jóvenes maestros sin ayuda de nadie porque las familias o las sectas eran demasiado orgullosas para dejar ir una pequeña cosa.

Don y él acumularon una gran riqueza simplemente saqueando sus tesoros después de que fueron destruidos porque no tenía sentido dejar cosas preciosas a los muertos.La mayoría de los elementos que tienen en sus anillos espaciales fueron recolectados así.Pensar en el apodo que tenían por esto hizo que Knight se riera mientras murmuraba el nombre

"Dúos malvados".

Arrora podía escuchar lo que Knight acababa de decir pero vio una sonrisa en su rostro.Finalmente,

"Don, tenemos que intensificar nuestro juego, tenemos que conseguir ese espejo de juramento lo antes posible"

Arrora sabía que era algo de lo que Don habló cuando la despidieron del salón del trono hace días, así que no preguntó nada al respecto

" Benedict dijo que se puede comprar uno en la capital de Emir "

Pero incluso antes de que Don abriera la boca, Arrora cuestionó

" Tienes que pasar por Virnam para ir Emir, ¿verdad? ¿No es eso peligroso especialmente después de todo lo que pasó con tu rostro expuesto? "

Knight soltó una risita

"La cara no será un problema"

Arrora vio que Don asintió con la cabeza hacia ella

"Sí, no perdamos el tiempo. Puedo llegar a Virnam si me voy ahora"





Don y Knight se sorprendieron al escuchar la petición de Arrora cuando Knight inmediatamente negó con la cabeza

"¿Estás loco? Serás un tonto"

"He alcanzado el nivel de gran maestro"

Antes de que Knight pudiera terminar lo que estaba diciendo, Arrora dejó caer una sorpresa y un caparazón inesperado sobre ellos

"¿Cuando?"Don pareció sorprendido por su velocidad de cultivo, pero cuando pensó en lo que dijo el Rey Dragón sobre la energía vital comenzó a reponerse en el mundo, le dio sentido a su velocidad.

"Justo ayer"

Si ella fuera un mago de nivel maestro, Don la habría dejado aquí sin siquiera considerarlo, pero tener un gran maestro a su lado es otra historia.

Al ver la boca abierta de Knight, Arrora hizo todo lo posible por no reír mientras Don se veía serio.

"Espera aquí"

Mientras Don decía, caminó hacia el pasillo dejando a Knight y Arrora atrás.

"¿Entonces, cómo te sientes?"Knight preguntó:

"Siento que quería matarlos". Knight levantó las cejas en estado de shock cuando escuchó a Arrora, pudo ver la intención asesina en los ojos de Arrora.

"

"La gente mató a mis padres, la gente que me capturó ya esos inmundos sirvientes de Bryan"

Arrora había grabado sus rostros en su corazón, cuando llega el momento se comprometió a sí misma que los destruiría a todos.

"Recuerda que esta venganza de Arrora no es el motivador más puro ni es el más estable, vivir con ese tipo de emoción cruda puede dejar tu mente nublada y quemarte, sin embargo, cuando la canalizas adecuadamente, la venganza puede ser un combustible fino y ardiente",

sintió Arrora. como si Knight estuviera hablando con su propia experiencia.

"Recordaré tus palabras Caballero"

Knight no dijo nada y solo asintió con la cabeza.Justo cuando hablaba de la venganza, recordó los asuntos pendientes que él y Don dejaron en el Continente Divino, pero antes de que pudiera pensar más, vio a Don caminando hacia ellos.

Al ver que el hombre se acercaba a ella, Arrora instintivamente fue por su espada, pero cuando miró más de cerca pudo reconocer el paso, era Don.Arrora se sorprendió al ver su nuevo rostro bronceado, tenía la mandíbula cuadrada y estaba bien afeitado, a diferencia del verdadero Don, que tenía una barba delgada, tenía el pelo rojo hasta el cuello corto y ojos azules.

"Aquí ponte esto" Don le arrojó una tela negra a Arrora mientras ella la tomaba y la desdoblaba.La tela que tenía en sus manos es un abrigo largo con capucha y una espada bordada en el lado del pecho.

Cuando se puso el abrigo largo sintió que estaba hecho para ella, ya que le quedaba perfectamente.

"Caballero aumenta la dificultad de entrenamiento. Quiero que todos

esténlistos cuando regrese"Arrora no pudo evitar abrir los ojos en estado de shock, ya había visto el entrenamiento diabólico que Caballero puso a través de los elfos y enanos, pero ahora se le pidió que aumentara la dificultad. .Hablaban como si estuvieran jugando, pero ella suspiró profundamente cuando se dio cuenta de que Knight no la había entrenado.

Knight se dio la vuelta para irse con una sonrisa malvada en su rostro

"Pero trata de no matarlos Caballero" Como dijo Don comenzó a caminar en la dirección opuesta seguido por Arrora

"Sí, sí, intentas no matarte" Arrora escuchó a Knight reír mientras se alejaba de Knight.Cuando ella y Don finalmente llegaron al portal que conduce al mundo exterior, escuchó la diabólica voz de entrenador de Knight

"¡¡Muy bien, bellezas a la sala de entrenamiento ahora !!"

"Don, ¿cuál es el plan?"

Después de que Arrora salió del portal oscuro a las tierras exteriores, le preguntó a Don, el sol de la mañana ya dejaba que sus rayos penetraran a través del bosque oscuro a su alrededor

"Pasaremos la noche en Virnam y continuaremos el viaje a Emir por la mañana"

Don hizo un gesto con los dedos cuando Arrora sintió una fuerza invisible llevándola con él.A diferencia de las ocasiones anteriores, Arrora no pidió apoyo a Don y se veía muy tranquila y relajada.

Finalmente, después de un largo vuelo, Arrora y Don vieron los muros naturales hechos de piedra y altas montañas.Don sabía que la gente los notaría si volaban demasiado cerca de la ciudad mientras él aterrizaba en un lugar apartado y lejano para evitar que la gente los notara.

Con solo unos minutos de caminata Don y Arrora vieron las huellas de carruajes y huellas de personas.Debido a que estuvo con el tío Dior antes, Don no tomó mucho tiempo mientras caminaba directamente hacia el guardia cerca de la puerta.

"¿Cuál es tu propósito de venir a Virnam?"les preguntó el voluminoso guardia barbudo sin siquiera mirarlos apropiadamente mientras estaba ocupado escribiendo algo en su gran libreta.

"Solo para comprar algo"

Ante la respuesta del guardia, Don sacó una moneda de oro y la colocó encima del bloc de notas.En el momento en que el guardia vio al joven colocando una moneda de oro en su bloc de notas, sus ojos comenzaron a brillar de alegría cuando finalmente miró al joven ya la chica detrás de él.

"Por supuesto, por supuesto, el guardia abre la puerta principal para nuestros invitados"

El guardia supuso que el joven que tenía ante él debía ser de una familia extremadamente rica, de lo contrario no le habría dado una propina con una moneda de oro como si no fuera nada.Con una moneda de oro, podría tener una vida cómoda durante un año, incluso tener un hijo con su esposa, mientras pensaba en las posibilidades de que no podía controlar su alegría, pero tenía una sonrisa de oreja a oreja en su rostro.

"Oh guardia, ¿dónde está esta taberna de gatos cantantes?"

"Joven maestro, no es un lugar para gente como tú, si necesitas espacio para divertirte, puedo recomendarte algunas posadas de

lujo"Arrora estaba un poco disgustada cuando notó la mirada que el guardia le dirigió cuando dijo divertido

"Quiero tener un mira a tu alrededor lugares como ese, las tabernas baratas donde pasa la diversión, hombre "

Al escuchar al joven, el guardia se dio cuenta de que era un mocoso obstinado y mimado, así que sin tener elección decidió darle la dirección a este joven.

"Espectacular nos vemos"

Don hizo un leve saludo con dos dedos hacia el guardia y caminó en la dirección que le dio a la taberna seguido por Arrora.

"Don, ¿por qué quieres ir a esta taberna de murciélagos cantantes?"

Arrora le preguntó a Don con voz ronca mientras caminaba a su lado.

"Es un gato cantando si tenemos suerte podemos divertirnos un poco y de ahora en adelante yo soy Joseph, tú eres María"

Si algún otro chico le dijera esto a una chica, ella se habría sonrojado o le habría abofeteado hasta dejarlo sin sentido, pero no fue el caso de Don y Arrora. Arrora sabía que él no era ese tipo de hombre, pero todavía no podía entender qué quería decir con esas palabras o por qué iba a esta taberna.

Después de navegar por calles estrechas en forma de laberinto, Don y Arrora llegaron ante un edificio antiguo.En la parte superior de la puerta principal colgaba una talla de madera de un gato.Desde el exterior, se ve alegre, encantador y agradable.Los ladrillos y los troncos de madera dura y gruesa constituyen la mayor parte de la estructura exterior del edificio.

Era difícil ver a través de las ventanas, pero el ajetreo y el bullicio de adentro se puede sentir afuera.

Cuando Don y Arrora entraron en la taberna por la pesada puerta metálica, fueron recibidos por el olor a cerveza recién hecha y ale.

El camarero estaba sudando, pero aun así logró darles la bienvenida con un guiño.

La taberna era tan encantadora por dentro como por fuera.Varias paredes sostenían el piso superior y los candelabros adjuntos a ellos.

La taberna en sí estaba llena.Adventures and Mercenaries parecía ser la clientela principal aquí, lo que a menudo indica un gran lugar para emborracharse.Varias mesas largas están ocupadas por grupos separados de personas, todos divirtiéndose, pero se mantienen para sí mismos.Don pudo ver que las otras mesas más pequeñas también están ocupadas por personas que cantan y bailan, y ocasionalmente arrastran a una camarera desprevenida en medio de su grupo de baile.Aunque parecía que la mayoría de los taburetes de la barra estaban ocupados, Don pudo localizar una mesa vacía mientras caminaba hacia ella para ocupar la mesa antes de que nadie pudiera ocuparla.

Al ver a los recién llegados, una camarera con falda negra se acercó a ellos con una sonrisa feliz

"Aquí está el menú mi señor" la camarera le entregó un viejo papel amarillo a Don.

Después de revisar los elementos del menú, Don le devolvió el menú a la mesera"Comeré

ensalada de verduras y ella tendrá el especial"

"Estaré con tus pedidos en un minuto"

Arrora pudo ver a Don mirando alrededor de la taberna como si estuviera buscando a alguien.Mientras Don buscaba, la puerta metálica se abrió con un crujido cuando un grupo de personas entró en la taberna y cuando Don vio a la gente, Arrora pudo ver a Don mirándolos sin siquiera pestañear.

El grupo tenía tres hombres y dos mujeres, ya que uno de ellos era una anciana encorvada, mientras que la chica a su lado parecía tener veintitantos años.Cuando el grupo entró en la taberna no había mesas libres sin embargo los hombres de cabello gris que parecían el líder se acercaron a una mesa ocupada por unos jóvenes aventureros.

"Mocoso, lárgate de aquí", como dijeron los hombres de cabello gris, el joven y su grupo se levantaron y se alejaron de sus mesas, pero Don pudo ver la mirada avergonzada en el rostro del joven mientras los recién llegados se sentaban en las sillas como si fueran dueño del lugar.

El ajetreo y el bullicio de la taberna fueron reemplazados por una sensación lúgubre después de que el grupo entró, Arrora incluso pudo ver que la mesera caminando hacia el grupo estaba temblando pero tratando de poner una sonrisa falsa en su rostro.

Ver a los hombres del grupo manoseando a la mesera hizo que Arrora se disgustara, pero no hizo nada que llamara su atención hacia ella y Don.Al rato, la mesera que atendía los pedidos de Don llegó con los platos y moños con ensalada y pechuga de pollo para Arrora.

"Aquí tienes, mi señor, mi señora"

La mesera puso la comida en la mesa mientras se giraba para irse

"¿Puedes traerme dos botellas de cerveza?"

Arrora casi tosió la comida que se puso en la boca cuando escuchó a Don, sabía muy bien que él y Knight no beberían pero ahora estaba pidiendo una cerveza.Al verlo, Arrora no se sintió confundida, pero se dio cuenta de que efectivamente estaba planeando algo.

A los pocos minutos Arrora vio a la mesera que se acercaba con las cervezas en una bandeja de forma ovalada, sin embargo cuando se cruzó con el grupo del canoso tropezó y cayó sobre su mesa haciendo volar la comida que estaban comiendo por todos lados. sitio.

Toda la taberna se quedó en silencio al ver esto, si dejaban caer un alfiler, podían escuchar claramente el sonido de este golpeando el suelo.Antes incluso de que la camarera se pusiera de pie, la anciana la agarró del pelo y la tiró como si estuviera manejando un gato.Don pudo ver a Arrora temblando de ira y mirándolo pidiendo permiso para intervenir.Coincidentemente la camarera aterrizó exactamente en el suelo cerca de Arrora.

Sin embargo, Arrora todavía no hizo nada mientras miraba a Don.Al ver a Arrora y al hombre canoso caminando hacia la camarera, Don asintió con la cabeza hacia Arrora.

Después de ver a Don asentir, Arrora colocó suavemente sus manos sobre el hombro de la camarera y la levantó.En el momento en que Arrora la ayudó a levantarse, vio que una palma se acercaba a la cara de la camarera, pero Arrora agarró la muñeca y evitó que la abofeteara.

"Fue solo un error,

déjala enpaz"Don escuchó pequeños gritos y jadeos cuando Arrora dijo mientras soltaba la mano y se detuvo.

El hombre tuvo un pequeño impacto cuando escuchó a la mujer frente a él.No podía ver su rostro debido a la capucha oscura que usaba, también vio a un hombre con una pequeña capucha oscura para cubrir su rostro sentado en la mesa detrás de la mujer.Sin embargo, ser detenido por una mujer lo enojó, su ira ahora se volvió hacia la mujer de negro.

Todos en la escena sabían que era un pequeño error, pero también sabían sobre el hombre de cabello gris.Él tenía una mecha muy corta debido a que su vida matrimonial era un desastre y también escucharon que era un esposo abusivo al que le gusta golpear a su esposa a diario, sin embargo, nadie tuvo las agallas para enfrentarlo porque era un maestro de la cima que está a solo un nick del nivel de gran maestro, ya que nadie en el nivel de maestro era su oponente.Debido a su intensa experiencia en misiones peligrosas, su destreza en la batalla fue alta ya que ganó una batalla con un gran nivel de maestro de bajo nivel que le trajo fama y una reputación temible en Virnam.

"¡Acabas de cometer el peor error de tu vida, perra!"la anciana tenía una sonrisa maligna en su rostro al ver su puño cerrado con ira

"Será mejor que no la toques"

El hombre nunca esperó que lo arruinaran dos veces en un solo día mientras miraba al hombre de pie.

"¿Qué si hago?"

Arrora vio a Don caminar lentamente hacia ella para interponerse entre él y ella.

"Adelante, si puedes"

