En el reino de la oscuridad, los truenos y las luces hicieron estragos, cortando el cielo cuando una figura emergió de un portal.

Por un lado, las personas con cabello que brillaba incluso en la oscuridad se sorprendieron ante la llegada de esta figura, la persona que estaba en la línea principal se acercó a la figura, su aura irradiaba una energía poderosa similar a un sol, su músculo como si estuviera desgarrado a través de su dorado. túnica.

"Dios Supremo Evan, ¿qué estás haciendo aquí? ¿Fue porque el Escuadrón Dios Blanco no logró capturar a la Reina Demonio Suprema?"

Evan se quedó allí por un momento, su rostro era solemne pero uno podía notar un toque de urgencia en sus ojos.

"La fuerza de la Reina Demonio Suprema más allá de nuestras expectativas".

La persona entrecerró los ojos, revelando expresiones un poco difíciles, pero finalmente sonrió.

"No te preocupes Dios Supremo Evan, nosotros, los Dioses divinos podemos matar a esa ramera y sus secuaces, te aseguramos la seguridad de los reinos mortales".

"Kaya, no lo entiendes, estoy aquí porque su fuerza ahora es comparable a la mía."

La Diosa de la Guerra Kaya dejó caer la mandíbula y miró a Evan con incredulidad.

"¡¿Cómo es eso posible ?! Eres nuestro supremo, nunca ha habido alguien tan fuerte como tú, y mucho menos esa ramera ..."

Evan suspiró, miró hacia una determinada dirección como si anticipara la aparición de alguien.

"La Luz existe, así que también hay Oscuridad. Un complemento uno tras otro. La clave aquí es el Equilibrio, Dios Kaya, cuando la Luz es fuerte, la Oscuridad seguirá".

Kaya se veía preocupada, nunca ha sido a la que le gustaba pensar que en el fondo, todo lo que sabía que era que los Demonios debían ser exterminados por completo, su presencia causaría un peligro para el destino del Mortal.

En este momento, un aura oscura apareció a lo lejos, una figura sombría con ojos rojo sangre.

"Evan, mucho tiempo sin verte ..."

El reino mortal donde viven varias razas como humanos, elfos, enanos, druidas, goblins, ogros, orcos, hombres lagarto, demihumanos, bestias antiguas y muchas razas misteriosas.

La única ley que existe en el reino de los mortales es la supervivencia del más apto.

Todos los nacidos en el reino de los mortales están bendecidos con la capacidad de hacer magia.

Aunque todos pueden hacer magia, su poder está determinado por su capacidad de maná.

El reino de los mortales está dividido en 4 continentes. Esto incluye muchos imperios importantes y tierras baldías llamadas tierras exteriores.

Los dos principales imperios del continente Avelon son el Imperio de la Luna y el Imperio de las Estrellas, donde poderosos miembros de la realeza y las razas nobles viven vidas ricas mientras que los débiles y los plebeyos sufren bajo los pies de los fuertes.

La mayoría de la población de estos imperios son principalmente humanos y aquí viven varias familias nobles de otras razas.

Moon Empire y Star Empire siempre han estado al borde de la guerra. Luchan constantemente por que aparezcan mazmorras en las fronteras.

El Imperio de la Luna está gobernado por el Emperador Niel Archer el Más Fuerte, mientras que el Imperio de la Estrella está gobernado por el Emperador Willian Flamework the Wicked.

Las tierras exteriores son el lugar donde vivirás si eres un debilucho o exiliado o de clase baja. Dos imperios no se esfuerzan por controlar las tierras exteriores porque carecen de recursos naturales y por la gran cantidad de bestias mágicas viciosas y poderosas. Y también los imperios prefieren mantener a los no humanos en las tierras exteriores para que el imperio siempre sea un lugar donde los humanos prosperen.

Como una maldición de las tierras exteriores, los no humanos siempre luchan entre sí por todo tipo de razones y se volvieron cada vez más débiles en comparación con los humanos y comenzaron a ser víctimas del comercio de esclavos y muchas otras cosas indescriptibles.

No se han dado cuenta de que si trabajan juntos, las tierras exteriores pueden superar a los imperios en todos los aspectos, pero lamentablemente sin un líder que los uniera, el horrible destino de las tierras exteriores continuará durante siglos.

Pero nada dura para siempre.

Nadie espera que las tierras exteriores sean una fuerza a tener en cuenta en el futuro.