El sol comenzó a salir por el este, el cielo parecía una capa dorada sobre la tierra.Don miró hacia el cielo, mientras miles de rayos de sol como agujas se filtraban a través de los espesos bosques en los espacios abiertos de los árboles y brillaban como velas.

La mayoría de los elfos estaban cansados ??después de lo ocurrido en su tribu y la larga caminata, estableciendo sus campamentos, estaban agotados tanto psicológica como físicamente e incluso Amaryll y Arwen dormían profundamente.

"Necesitas un buen descanso, no sabemos qué nos espera aquí", le susurró Knight a Don.

"No, los elfos necesitan un buen descanso. Lo que necesito es asegurarme de que no haya amenazas por aquí" su voz mostraba calma pero sus ojos delataban sus sentimientos, había algo que lo preocupaba.

"Ya escaneé el área, no hay bestias mágicas ni ningún otro ser vivo aparte de nosotros, incluso las criaturas druidas no están cerca"

"Eso es lo que me molesta Caballero, esta es la frontera de la región druida y cualquier ser inteligente no lo haría. descuida su límite sin vigilancia. Este lugar debería haber estado plagado de centinelas druidas "

Knight también pensó en esto, pero no quería que Don o los elfos se preocuparan, después de todo, él era una bestia inteligente.

"¿Qué crees que les pasó a los druidas?"ambos estaban mirando en la dirección del territorio druida.Frente a ellos había cientos de grandes árboles monstruosos que cubrían la tierra ante ellos.No había suficiente luz solar entrando por sus ramas e incluso en una mañana como esta,

"No lo sé con certeza, pero tiene que tener algo que ver con ese misterioso mago. A pesar de que los esclavos elfos son demanda en el mercado" Don se volvió para ver a los elfos con la expresión difícil en su rostro pero finalmente dejó escapar un suspiró y se alejó

"los bandidos no se arriesgarían a aventurarse tan lejos. Los elfos deberían haber estado más seguros allí, también los magos de nivel maestro hacen trabajos más simples y rentables en lugar de capturar unos pocos elfos y venderlos al mercado de esclavos"

Don todavía estaba mirando a lo lejos mientras sus ojos buscaban algo, ya que incluso con el viento frío que soplaba por su rostro, no se inmutó.

"¿Crees que todavía estamos en peligro?"preguntó una voz alarmada cuando Don se volvió para ver el rostro preocupado de Arwen, su cuerpo se tensó mientras apretaba su puño con tanta fuerza.Era obvio que todavía no superó el trauma de anoche.

"No por un tiempo, pero será mejor que encontremos un escondite más seguro y seguro"

Arwen asintió lentamente con la cabeza en señal de acuerdo y su boca se retorcía como si estuviera buscando palabras.Después de lo que había sucedido en la tribu, estaría más seguro que lamentarlo, pero antes de que pudiera hacer o decir algo, recibió otra sorpresa de Don.

"Necesito hacer una visita al Ministro Brian" dijo Don mirando a Arwen mientras Arwen podía ver que había una fría intención en los ojos de Don.

"¿Qué? ¿Por qué? ¿No crees que es arriesgado viajar allí?"

"Quiero saber cuál es su asociación con los misteriosos magos"

"Entiendo, pero este es el momento adecuado para que te vayas" Arwen no pudo evitar preguntar.

Don no mostró ninguna emoción en su rostro cuando dijo

"Regresaré pronto y Knight estará aquí para que puedas estar tranquilo".

Knight mostró su desacuerdo entrecerrando los ojos y refunfuñando en voz baja cuando escuchó a Don.

"Sabes que atraerás más atención hacia nosotros, Knight, todavía no sabemos si hay alguno de tu clase en este mundo" Knight todavía estaba decepcionado porque no podía emprender una aventura, pero asintió de mala gana y aceptó de todos modos. .

Hubo una gran quietud entre el trío por un tiempo antes de que Arwen suspiró y dijo

"Si eso es lo que quieres, al menos lleva al tío Dior contigo. Conoce mejor que nadie el camino por las tierras exteriores, puede acortar tu viaje y es más útil tener a alguien familiarizado con la tierra"

Al escuchar la sugerencia de Arwen, Don pensó en por un tiempo 'hmm Arwen tiene razón, no es inteligente viajar solo a un dominio desconocido y podría aprender más sobre este lugar de él, y también tranquilizará a los elfos'

"Está bien, lo llevaré conmigo, debemos partir después de que todos hayan desayunado "

" Espera aquí, iré a despertar al tío Dior y lo traeré "

Y ambos comenzaron a caminar hacia su campamento.Knight se quedó en el medio todavía mirando el territorio de los druidas y lentamente se volvió y caminó detrás de Don.

Después de dar algunos pasos, Don llegó a su campamento.El campamento que hizo parecía una pequeña cabaña pero completamente hecha de barro, ya que tenía una forma rectangular con algunos agujeros aquí y allá para permitir que entrara la luz y el viento.Don entró y se sentó en el suelo en una postura de meditación.

Tenía los ojos cerrados, la columna vertebral enderezada y apilaba las manos en el regazo con las palmas hacia arriba y la mano derecha en la parte superior de la mano izquierda con los pulgares tocándose suavemente.Estaba inhalando y exhalando lentamente mientras procedía a hacerlo, había una pequeña capa de luz que comenzaba a brillar alrededor de su figura.Esa luz era la Energía de batalla que circulaba por su cuerpo.

Don recordó las cosas que sucedieron desde que regresó al reino de los mortales, también conocido como este mundo.Mientras estaba en profunda meditación, Knight entró en su cabaña y se sentó en el suelo como un rey perezoso y comenzó a limpiarse lamiendo sus patas y piernas justo cuando notó una luz familiar emitida por Don.

Y cuando Knight vio la luz, sus ojos brillaron de emoción mientras seguía mirando a Don y no podía esperar a que Don abriera los ojos.

Después de un rato, Don abrió suavemente los ojos y miró a Knight, la luz que estaba emitiendo había comenzado a desvanecerse lentamente.

"¿Todavía puedes cultivar la energía de batalla ya que estamos en un mundo diferente?"Knight preguntó y su voz tenía una urgencia por la respuesta de Don.

"Sí, no es tanto como antes, pero este mundo tiene energía de batalla. A pesar de que no se puede comparar con la energía mágica que nos rodea", una leve sensación de alivio apareció en su rostro y su boca estaba ligeramente, solo ligeramente formando una curva. que parecía una sonrisa.

"Ja, ja, ja, para que nuestro cultivo no se vea obstaculizado aquí, eso es lo que me gusta escuchar" Knight soltó una carcajada cuando sus alas de piel dorada se abrieron y aletearon ligeramente y la felicidad, la emoción estaba escrita en todo su rostro.

Don rara vez mostraba sus emociones, pero incluso él sonrió gentilmente cuando confirmó que podían cultivar la energía de batalla en este mundo.

Mientras estaban de buen humor, Arwen llevó al tío Dior a la cabaña de Don y se quedó afuera cuando Don sintió a Arwen, se levantó y salió.

Al salir de su tienda, Don vio a Arwen y Amaryll, así como a otro hombre.Don supuso que era el tío del que le habló Dior Arwen.El tío Dior vestía una túnica de color dorado claro y también tenía el cabello plateado como Arwen, pero Don pudo ver que no era tan plateado como Arwen.Había un toque de negrura en su cabello, similar al de otros elfos;tenía ojos verdes, pero a diferencia de los elfos, sus orejas no eran tan puntiagudas como las de Arwen o Amaryll, su tono de piel era más pálido y había un parecido con los humanos en su rostro.

Don sabía que el tío Dior debía ser un semielfo y, como su nombre lo indica, eran descendientes de un padre humano y una madre elfa o viceversa.

Los semielfos parecían elfos a los humanos y humanos a los elfos, de ahí su descripción de los elfos como "mitad humanos".

"Don, este es el tío Dior, él puede acompañarte en tu viaje" el tío Dior asintió con la cabeza mientras Don hacía lo mismo.

"Deberíamos partir por la tarde de esa manera podemos llegar a la ciudad de los esclavos lo antes posible"

declaró el tío Dior con firmeza, su voz era más madura que la de Arwen y había una aspereza en su voz y Don podía sentir que también había un indicio de ira o decepción en su tono.Don no sabía por qué, pero sabía que el tío Dior tenía algo que decir.




Por la mañana, un frío helado flotaba en el aire.El dulce aroma del rocío de la mañana llenó el campamento de los elfos con una fragancia que no pertenecía a la tierra, el viento frío atravesó a las cuatro personas y un león alado de pie en el campamento.Obviamente, estos cuatro eran Don, Arwen, Amaryll y el tío Dior, y el león alado era Knight duh.

El tío Dior le estaba diciendo a Don que partiera por la tarde para que pudieran llegar a la ciudad esclava sin ningún obstáculo.Amaryll todavía no sabía que Don planeaba ir allí.

"¿Qué estás haciendo tres?"

Amaryll caminó hacia la reunión mientras bostezaba y se frotaba los ojos, su cabello dorado estaba alborotado por el viento, cruzaba las manos y las frotaba suavemente para calentarse, sus ojos aún estaban cansados ??por los hechos recientes, miró a Arwen luego, una pequeña sorpresa apareció en su rostro cuando vio al tío Dior.

"Tío Dior"

"Buenos días Amaryll"

"Buenos días tío, ¿hay algún problema?"Amaryll preguntó y miró a Arwen y Don, el tío Dior no dijo nada mientras miraba a Don y Arwen.

Amaryll miró a Arwen en busca de una respuesta, pero Arwen no le dio una rápidamente mientras él se enfurruñó por un momento antes de responder

"El tío Dior está aquí para acompañar a Don a la mansión del ministro Brian en la ciudad de los esclavos".

"¡Qué!



Amaryll y el tío Dior gritaron al mismo tiempo.

Amaryll vio al tío Dior genuinamente sorprendido cuando se enteró de ir a la mansión Brian, se dio cuenta de que el tío Dior también estaba de negro.

"Arwen, no dijiste nada sobre ir a la mansión de Brian, ¿estás enojado?"El tío Dior le gritó a Arwen a pesar de que miró a Arwen, la pregunta estaba dirigida a Don.

Arwen lo sabía, pero se rascó la nuca y miró a Don.

Por un momento, solo se pudieron escuchar los chirridos y los sonidos de los árboles moviéndose en el ala mientras el grupo permanecía en silencio.

Pero Amaryll entró en pánico cuando se enteró del nombre de Brian y se puso pálida.

Si los bandidos la atraparon anoche, la mansión de Brian sería el lugar donde habría terminado, lo sabía muy bien, así que inmediatamente se volvió hacia Don

"Don, ¿por qué vas allí? ¿Estás tratando de que te maten?"Amaryll comenzó a temblar mientras preguntaba.

Todos miraban a Don para ver qué les iba a decir, pero Don miró con calma a Amaryll, la chica todavía temblaba un poco, no por el frío de la mañana, sino por el miedo a Brian.

"Los bandidos que envió eran solo lacayos, él era el jefe, deberíamos matarlo antes de que se dé cuenta de que sus lacayos fallaron"

Knight asintió con aprobación, sabía que destruir la cabeza y el cuerpo se desmoronaría y siempre apoyó a Don.

El verdadero propósito de Don al involucrar al ministro Brian era recopilar información sobre el misterioso mago, matar a Brian era solo la guinda del pastel, pero no quería recordarles sobre el misterioso mago o su plan real.

Arwen conocía el motivo de Don y por qué no se lo reveló al tío Dior y Amaryll, su hermana ya estaba bastante conmocionada, recordándole que el misterioso mago solo estaba buscando problemas.

El tío Dior y Amaryll no pudieron llegar a un contraargumento, ya que saben que debe hacerse.

"Entonces, ¿vendrás conmigo?"

El tío Dior sabía por qué lo habían elegido para este viaje y sabía que matar a Brian significaría menos problemas para ellos, pero no podía simplemente aceptar ir con él, necesita seguridad.

"Puedo mostrarte el camino más rápido a la ciudad de los esclavos, pero si quieres que te acompañe, necesito tiempo para pensarlo"

Amaryll iba a decir algo cuando Arwen negó con la cabeza.

Sabía que el tío Dior era una persona cautelosa y que no aceptaría simplemente ir con Don, pero no podían hablar con tanta libertad con Amaryll temblando a su lado.

"Amaryll ve a ver cómo está Elrond"

Amaryll se quedó mirando a Arwen y descubrió que él era bastante inflexible en despedirla al mirar su rostro obstinado

"No soy una niña pequeña, sabes" hizo un puchero y comenzó a caminar en la dirección del campamento de Elrond que fue hecho por Don.

El tío Dior esperó hasta que Amaryll estuvo fuera del alcance de la escucha.

"Por cierto, sé por qué realmente vas a Brian '

Arwen y Knight parecieron sorprendidos cuando escucharon al tío Dior.

"Querías saber más sobre el misterioso mago del que te habló el líder de los bandidos", se burló el tío Dior cuando habló sobre el líder de los bandidos, se podía encontrar un indicio de irritación en su voz.

Knight frunció el ceño ante el tono y la forma en que el tío Dior se estaba comportando. no le gusta cuando la gente le habla así a Don,

Arwen también notó el tono del tío Dior y la reacción de Knight, estaba listo para saltar entre ellos en el segundo si la situación se elevaba pero para su sorpresa Don dijo con calma

"Tienes algo que decir ? "

El tío Dior era un hombre inteligente.No podía sentir ninguna vibra amenazante proveniente de Don, por lo que decidió darle tranquilidad.

"Estoy agradecido por lo que has hecho por nosotros, pero matar al líder de los bandidos fue un movimiento equivocado, podría tener información más valiosa sobre Brian y el misterioso mago"

Don no interrumpió ni discutió con él, solo escuchó al tío Dior mientras el tío Dior continuaba

"Si no lo hubieras matado, habríamos obtenido información más valiosa sobre Brian y el mago misterioso"

"Sí, tienes razón, ese fue un error que cometí. Estoy acostumbrado a matar a mis enemigos sin dar más tiempo "

Los tres se sorprendieron por el hecho de que Don admitió su error incluyendo a Knight, especialmente al tío Dior.Pensó que el joven se comportaría con arrogancia o discutiría con él.

Esto causó una buena impresión en el tío Dior, apreciaría a una persona que fuera honesta consigo misma y admitiera sus propios errores.

"No cometeré ese error si estuvieras conmigo cuando trato con el ministro Brian" El tío Dior se dio cuenta de que Don no estaba actuando, pero admitía honestamente su culpa, vivió lo suficiente para saber cuando la gente mentía, era uno de los habilidades que aprendió a través de la experiencia.

Entonces, debido a esta habilidad, el tío Dior sabía que Don estaba diciendo la verdad, ya que se aseguró de eso, no necesitaba discutir con él y accedió a ir con él.

"Está bien, empacaré algunas cosas para el viaje y nos vemos aquí en un rato" El

tío Dior comenzó a caminar hacia su tienda y Arwen lo siguió.

En la perspectiva del tío Dior, solo los tontos no reconocerían sus defectos, seguir a un tonto solo haría que te mataran y ahora sabía que Don no es un tonto.

Si Don discutía con él o actuaba con arrogancia, le habría mostrado el camino hacia el Esclavo y lo habría dejado ir solo, después de todo, él era un semielfo, tenía más arrogancia que un humano por naturaleza.

Knight esperó hasta que se fueran, todavía fruncía el ceño por la actitud del tío Dior,

"¿En qué estabas pensando Don? Deberías haberle pateado el trasero elfo"

Es obvio que a Knight no le gustaba el tío Dior.

"Si admites tu culpa pensarán que eres débil"

"Le habría pateado el trasero si estuviéramos en el continente Divino y no lo estamos"

"¿Cuál es la diferencia que sabes mejor que nadie? Es la regla de la jungla, solo los fuertes sobreviven, este mundo no es una excepción" declaró Knight con absoluta certeza.

"Ya no estamos tratando de sobrevivir, Caballero, estamos aquí para gobernar, no todos los problemas pueden ser resueltos por la fuerza bruta, lo necesitamos" no terminó su oración, solo se golpeó la cabeza.

"Y crees que no usamos nuestro cerebro" Knight frunció el ceño mientras decía.

"No siempre tenemos que cambiar si queremos tener éxito, para cambiar tenemos que aprender de alguien que usa su cerebro más que su puño"

Knight comenzó a entender lo que Don está diciendo,

"El tío Dior era como ese alguien, nosotros Necesito gente como él "

" ¿Pero no fue capturado por los bandidos? "



Knight comenzó a recordar los eventos de ayer y recordó que el tío Dior no estaba con el grupo de elfos capturados junto con Arwen y Amaryll, sino con los elfos rescatados en persona.

"No me di cuenta en el fragor de la batalla, pero Dior no estaba en peligro cuando lo vi, estaba parado allí junto con algunos elfos heridos"

"Mira, incluso si no hubieras venido aquí, se habría escapado ... cerebro ", se golpeó la cabeza de nuevo.

"¿Qué pasa con su gente? ¿Qué pasa con ellos si simplemente escapó?"

"¿Qué podría haber hecho? Si solo hubiera ido a rescatarlos, habría terminado muerto, el sacrificio personal es una forma cobarde, solo la gente lo calificó de heroísmo"

Knight sabía que tenía razón cuando consideró las cosas que dijo Don, vino a este mundo no hace mucho tiempo, pero estaba aprendiendo y comenzando a cambiar la forma en que pensaba.

"Me duele decirlo, pero necesitamos gente como el tío Dior", dijo Knight con los dientes apretados y se dirigió a él como tío Dior.

"Me alegro de que entiendas Knight".

"Solo trata de no matar a demasiada gente en la ciudad de los esclavos"

"Tú sabes de mí" declaró Don.

"Eso es lo que tengo miedo" Knight frunció el ceño y alborotó su cabello, soltando una pequeña risa.

***** **** El

tío Dior empacó las cosas para el viaje y fue a encontrarse con Don cerca de la cabaña, Amaryll también estaba presente en la situación con Elrond. El

tío Dior vestía una túnica negra con capucha para ocultar sus orejas puntiagudas y su rostro.

"Tío Dior está todo listo para el viaje "Arwen no pudo evitar preguntar, el bosque era tan peligroso como hermoso por lo que Arwen no quería que estuvieran desprevenidos.

" Sí, podemos partir cuando Don llegue "todos miraron a Don '

"¿Qué está haciendo?"Amaryll no era buena esperando, así que quería entrar en la cabaña y sacarlo a rastras, pero antes de hacerlo, tuvo un atrevido de la nada cuando otro joven salió de la cabaña.

Todos esperaban que Don saliera, pero el que salió de la cabaña definitivamente no era Don, este joven tenía el pelo largo y castaño, no era guapo como Don, solo un chico de apariencia promedio, vestía una túnica marrón gastada a juego con su cabello. color.

Los elfos se sorprendieron al ver al misterioso joven, pero rápidamente se recuperaron del impacto inicial y se pusieron a la defensiva.

Arwen inmediatamente sacó su arco y apuntó una flecha al joven mientras Amaryll sacó una daga y se acercó a Elrond y lo protegió con su cuerpo, el tío Dior sacó un arma que parecía una ballesta de pequeño tamaño y lo apuntó. .

"Relájate, soy Don", una voz perezosa salió de la cabaña cuando Knight salió.

Los elfos miraron a Knight y luego al joven que Knight dice ser Don, pero los elfos no bajaron la guardia.

Knight vio que los elfos no le creían, negó con la cabeza

"No saque esa máscara antes de que se lastimen con esas armas"

Don asintió a Knight, se quitó la máscara y reveló su verdadero rostro.La máscara parpadeó cuando hizo eso, la máscara parecía estar hecha de porcelana, no había cabello adherido a la máscara, pero era una característica mágica de ella.

Los elfos estaban visiblemente sorprendidos, pero al ver a Don los hizo relajarse, Arwen bajó su arco.Amaryll desenvainó su daga y miró la máscara con ojos brillantes, el tío Dior escondió su ballesta y aflojó su cuerpo tenso.

"¿Cómo estás? ¿Qué es esa cosa?" Amaryll no pudo terminar la oración, estaba demasiado emocionada mientras corría hacia Don y le quitaba la máscara de las manos y comenzaba a inspeccionarla, primero golpeó la máscara con sus dedos luego lo sintieron a la superficie, luego lo sostuvieron sobre su cabeza y miraron a la luz del sol.

Don sabía de la naturaleza curiosa de este elfo, así que la dejó jugar con la máscara por un momento mientras Arwen parecía un poco avergonzado por la reacción de su hermana.

"Entonces, ¿qué es esta cosa?"Amaryll preguntó de nuevo.

"Es una máscara mágica" respondió Don."Obviamente" respondió Knight mirando a la elfa pero a la elfa no pareció importarle y se puso la máscara en la cara,

Arwen y el tío Dior vieron esta escena con la boca abierta, ella ni siquiera le pidió permiso a Don para mirar a la mástil y mucho menos probárselo.

Arwen quería pellizcar las puntiagudas orejas de Amaryll con todas sus fuerzas, estaba demasiado avergonzado.

"No puedes usarlo, la máscara solo funciona con energía de batalla"

Amaryll parecía decepcionada con Don '

Don tomó la máscara de las manos de Amaryll y se la colocó en la cara, la máscara dejó escapar un pequeño destello de luz y modificó su tamaño para adaptarse a su rostro.

El rostro de Don comenzó a cambiar al rostro del joven anterior mientras su cabello negro azabache desaparecía y el cabello largo y castaño comenzaba a crecer.

"Uh uh" el tío Dior se aclaró la garganta

"¿Podemos irnos ahora? Tenemos un largo viaje por delante" El tío Dior comenzó a alejarse lentamente.

Don asintió, se quitó el anillo y se lo arrojó a Knight.

"Úsalo si te enfrentas a algún Peligro que no puedas manejar" Don no esperó a que Knight respondiera justo cuando se puso la capucha, asintió mirando a Arwen y siguió al tío Dior en dirección a la ciudad de los esclavos.

Knight tampoco dijo nada mientras tocaba el anillo en el suelo, justo cuando Knight tocó el anillo, comenzó a brillar y se enroscó alrededor de la pierna de Knight.Knight levantó su pierna anular a la altura de sus ojos y la examinó

"Hmm, me queda bien"

Entonces Knight se unió a Arwen, que estaba mirando en la dirección en la que Don y el tío Dior fueron y esperaron hasta que sus figuras se desvanecieron en el bosque.

"Vamos" Arwen tomó a Elrond y fue a su cabaña dejando atrás a Amaryll y Knight.Arwen también se habría llevado a Amaryll, pero vio que los ojos brillantes de ella se abrieron cuando vio el anillo que Don se lo dio a Knight, por lo que sabía que su hermana no vendría con él incluso si suplicamos.

************

Don y el tío Dior caminaban por un denso bosque lleno del gorjeo de los pájaros y el chillido de diversos insectos.

El dúo viajaba en silencio admirando la elegancia del entorno.

El sonido del agua cayendo y el olor de las exuberantes plantas verdes y la fragancia y la belleza de las flores silvestres fueron muy refrescantes para ellos.

Don quería proteger este bosque y los seres que viven en él, sabía que antes o los imperios humanos intentarán conquistar las tierras exteriores cuando lo hagan, simplemente destruirán la naturaleza por sus razones egoístas, es la naturaleza humana.

Mientras viajaban muchas criaturas mágicas, así como depredadores normales, intentaron obstaculizar su camino, los depredadores normales no pueden sentir las fluctuaciones mágicas o usar su inteligencia, simplemente hacen lo que se supone que deben 'Cazar', el tío Dior no hizo cualquier movimiento en su contra ya que quería ver cómo Don iba a tratar con ellos.

Los pequeños depredadores como las serpientes y los mapaches no se atrevieron o sabían que no podían manejar esta caza, pero algunos grandes animales depredadores como el guepardo, el gato montés y los pumas fueron lo suficientemente valientes como para pelear, sin embargo, Don no los mató, solo llamó sacarlos manipulando los troncos viejos o las ramas de los árboles a su alrededor.

En cuanto a las criaturas mágicas, pensaron que el trío sería fácil de matar, Don no tenía fluctuaciones mágicas a su alrededor y el tío Dior era un mago de bajo nivel, por lo que hicieron su movimiento sin considerar mucho.

El tío Dior miró a Don que viajaba a su lado, vio a Don vigilando sus alrededores en busca de amenazas.

"No hay bestias mágicas por encima del nivel máximo de maestro en esta parte del bosque, así que puedes relajarte" sin embargo, antes de que el tío Dior pudiera terminar,

una gran pantera negra saltó de uno de los árboles y miró al dúo,

"¡Qué! "

La pantera negra comenzó a moverse suavemente hacia ellos, el tío Dior sacó lentamente su pequeña ballesta mientras Don caminaba lentamente hacia atrás.

"Haz algo", siseó el tío Dior.

Cualquier movimiento repentino podría hacer que la pantera se agitara, así que Don hizo su movimiento de manera muy, muy constante y lenta.Primero, movió sus manos a su espalda, con una mano controló las hojas de los troncos y el polvo a su alrededor mientras que con la otra recuperó un pequeño cuchillo arrojadizo.

Si estaba solo, podría tomar su espada e ir a matarla, pero estaba aquí con el tío Dior, a pesar del hecho, no podía matarlo, pero la pantera podía atacar fácilmente al tío Dior en un instante, por lo que manipuló los alrededores para confundir. la pantera, que podría darle un tiempo valioso para salvar al tío Dior y matar a la pantera.

La pantera negra confirmó que las dos presas frente a ella no representaban una amenaza para ella.Así que la pantera finalmente enseñó los dientes y se lanzó hacia adelante, sin anticiparla, hacia la pantera, los troncos, las enredaderas, las hojas y el polvo se envolvieron a su alrededor y detuvieron su paso, la pantera estaba confundida, sin perder la oportunidad Don arrojó el cuchillo arrojadizo directamente a la pantera. , el cuchillo estaba controlado por la energía de batalla, por lo que voló tan rápido como si pudiera cortar el viento y atravesar la cabeza de la pantera.

La pantera murió con los ojos abiertos, no pudo saber cómo fue asesinada, todo ha sucedido en un instante.

"¡Qué diablos está haciendo una bestia de nivel maestro medio aquí!"El tío Dior dijo con los dientes apretados, su rostro mostraba una mirada preocupada.

El tío Dior inspeccionó su cuerpo

"¡Qué vergüenza, una bestia tan majestuosa, tomemos su núcleo mágico que nos traerá un buen precio!"

Tomó varios minutos abrir la bestia y recuperar su núcleo mágico,

El núcleo rojo puro brillaba en las manos del tío Dior y él estaba sonriendo en el núcleo.

"Vámonos antes de que venga más maldita bestia" El tío Dior puso el núcleo en su bolsa lateral y se movió apresuradamente.

La densidad del bosque se redujo gradualmente y algunos caminos hechos por el hombre han comenzado a aparecer por fin, estaban literalmente fuera del bosque, cuando salieron, el sol comenzó a ponerse y el cielo se volvió de un color rojo dorado, se podían ver algunas estructuras hechas por el hombre, a lo lejos, Don podía ver los grandes muros.

La ciudad esclava de las tierras exteriores

El sol poniente pintó las paredes grises con un pincel opaco de plata, las sombras de los árboles pequeños se extendían por la ladera hacia la ciudad.

La ciudad estaba rodeada de foso y muros de piedra.La única forma de entrar a la ciudad era a través de la enorme puerta principal que estaba custodiada por un grupo de guardias.También había guardias en la torre circular que dominaba la puerta principal y la ciudad.

Los guardias no usaban una armadura completa con cota de malla, sino una simple placa de acero en la parte superior de una camisa blanca y pantalones de cuero negro con grandes botas.Lo único notable del guardia era su casco de acero con una cubierta de nariz en forma de 'T', en la parte superior del yelmo había un montón de plumas.

Algunos guardias tenían color azul mientras que otros tenían color blanco.

Don y el tío Dior siguieron una caravana de comerciantes hasta la puerta de la ciudad, Don pudo oír los gruñidos y gruñidos de la caravana, miró a la caravana a través de las aberturas de las sábanas que cubrían la caravana.Don pudo ver vagamente que algunas figuras dentro de sus bocas estaban pegadas con cinta adhesiva, de ahí el gruñido y las quejas.

Supuso que la mercancía de este comerciante no eran cosas sino esclavos.Don no sabía de qué raza eran, pero sabía que no podía salvarlos o aún no.

"Malditos comerciantes de esclavos", maldijo el tío Dior en voz baja.

La caravana dejó de moverse y el comerciante sacó una bolsa y caminó hacia un guardia con una pequeña nota en las manos.Don notó que este guardia tenía plumas rojas en la parte superior de su yelmo.El comerciante se dirigió al guardia con el mayor respeto y le entregó la bolsa, el guardia parecía muy feliz y tomó la bolsa y la puso dentro del bolsillo de su pantalón y asintió con la cabeza al guardia a su lado para que abriera las puertas.

El comerciante tomó la caravana y caminó por el interior de la ciudad lleno de sonrisas, y el guardia de plumas rojas se volvió para mirar al tío Dior y Don, la sonrisa que había tenido hace un momento desapareció mágicamente y fue reemplazada por una mirada severa.

"Exponga sus asuntos" El

tío Dior sabía que Don no era del tipo hablador, así que respondió

"Solo somos aventureros errantes que pasan por Sir"

El guardia miró a los dos por un momento.

"Veinticinco cobres, paga o piérdete". El guardia extendió la mano.

El tío Dior sacó algunas monedas de cobre de su maleta y le pagó al guardia, el guardia ni siquiera las contó cuando se las entregó al guardia que estaba a su lado, luego el guardia abrió una pequeña puerta cerca de la puerta principal y les permitió entrar. la ciudad.

La ciudad tenía caminos embarrados que conducían a una calle muy transitada, pero bastante recta.Un edificio con un letrero que decía "Panadería Blake" estaba a la izquierda junto a un edificio viejo y desgastado y la plaza del mercado estaba a unos cientos de yardas más adentro. Algunos edificios parecían estar hechos de ladrillo rojo, mientras que otros estaban construidos con madera y barro, no había estructura ni orden en los edificios se construyeron, se revolveron entre sí.

La gente en la calle eran en su mayoría humanos, pero Don pudo ver algunos semi-humanos, medianos.Los humanos no le parecían ricos, todos vestían ropa vieja, sus rostros no mostraban felicidad ni tristeza.

"Bienvenidos a la ciudad de Windsville, caballeros" una voz saludó a Don y al tío Dior de la nada mientras miraban en la dirección de la voz para ver a un niño pequeño.

"Soy Rook, el mejor guía turístico de Windsville. Estaré feliz de mostrarte la ciudad por ocho monedas", el chico miró al dúo con una sonrisa de oreja a oreja.

"No hay necesidad de hacer un recorrido, solo dinos dónde está la taberna más cercana" El tío Dior rechazó la oferta del chico mientras la sonrisa de oreja a oreja de Rook se desvaneció instantáneamente.

"Tres cobres"

"

"Muy bien, sígueme" el chico comenzó a guiarlos a través de una compleja red irregular de caminos y pasajes, estaban bastante contentos de tener a alguien como Rook para guiarlos en este laberinto de calles, finalmente llegaron al frente de un edificio de dos pisos, había un tablero llamado "The Cob Web".

"Hmm te ves como alguien que conoce muy bien la ciudad"

"Sí, sí, solo dame mis monedas. Voy a seguir mi camino"

Rook no parecía muy interesado en la charla.

El tío Dior le entregó los dos polvos a Rook, el niño con mucho gusto tomó los polvos y se los metió en los bolsillos y se fue como un pájaro para ver a sus próximos clientes.

"Deberíamos quedarnos aquí por la noche y tratar de obtener información sobre el ministro Brian"



La taberna evocaba una sensación de tristeza y libertinaje sucio, algunas personas en la taberna estaban borrachas, otras estaban deprimidas, en la esquina incluso había una pelea de bar.El piso estaba tan sucio y embarrado con marcas de botas por todas partes, había dos camareras con uniforme negro de mucama corriendo llevando bebidas y alimentos mientras una mesera comenzaba a encender las velas.La camarera era una mujer de cabello oscuro que parecía tener unos cuarenta y cinco años, estaba sirviendo a un hombre y había dos taburetes libres a su lado.

Don y el tío Dior se sentaron en los taburetes mientras el tío Dior llamaba al camarero

"¿Qué tienen ustedes dos? El estofado especial de 8 cobres serían seis y 3 para las cervezas"

"Tenemos dos cervezas gracias"

"Seis cobres", dijo mientras llenó dos jarras de cerveza y se las entregó.

El tío Dior bebió la cerveza de un solo trago, Don no la bebió, pero escuchó las discusiones para ver si había alguna información valiosa para él.

"¿Los jóvenes van a beber eso?"mientras Don escuchaba otras conversaciones,

el hombre al lado de Don le preguntó mientras señalaba con el dedo la cerveza de Don.

Don se volvió hacia él y estudió al hombre, era un hombre de mediana edad con pelo rojo rizado y perilla, tenía un rostro alegre y parecía tener una actitud tranquila, así que Don supuso que podría sacarle alguna información.

"Claro que sí" Don deslizó la taza hacia el hombre.

"Jaja, eres un buen hombre" tomó un sorbo de la taza.

"Soy Mike" Don se quitó la capucha y extendió los brazos.



"Akihiro el erudito brillante, puedes llamarme Aki" el hombre estrechó la mano de Don.

"Entonces Mike, ¿qué te trae a este excelente establecimiento?"

"Mi amigo y yo acabamos de pasar"

Akihiro miró al tío Dior, que todavía llevaba su capucha.

"Este es un momento y lugar peligroso para pasar, Mike"

Don lo miró como siestuvieraconfundido por lo que dijo Akihiro,

"Mira, te acuerdas de mí, mi hermano, así que te daré un consejo gratis"

Don miró a Akihiro con entusiasmo , Akihiro tomó otro sorbo y continuó

"Va a haber una guerra"

"No te sigo, hermano Aki"

"Ya sabes, guerra entre Moon y el imperio Start"





Akihiro tomó un largo sorbo

"Sí, pero esta vez realmente van a por todas"

"¿Cómo puedes decirle al hermano Aki?"

"¿Cómo no? Los impuestos, los precios de las armas, todo subió,"

Akihiro tomó un sorbo de la jarra de cerveza y continuó

"Cuando llegué aquí por primera vez hace un año, solo pagué diez cobres ahora que veinticinco Veinticinco malditos"

Akihiro estiró la última parte con una ola de leve ira en su voz.

"También podría ser el nuevo impuesto del ministro Brian, ¿verdad?"

Don mencionó el nombre de Brian con el propósito de obtener información sobre él de Akihiro.

Akihiro parecía ahogado cuando escuchó el nombre de Brian

"Baja la voz Mike, ¿estás tratando de que nos maten?

"

"No digas ese nombre en voz alta en la ciudad de los esclavos a menos que quieras ser un esclavo"

dijo Akihiro con voz ronca, Don hizo una mueca de confusión

"Realmente no lo entiendes, ¿verdad?"

Akihiro terminó su cerveza con otro trago largo

"Ese bastardo es un hombre muy cruel Mike, el nombre original de esta ciudad es Windsville pero ya sabes, cómo la gente la llama ciudad esclava, él es la razón"

"¿No le tiene miedo a la dios de sus pecados? "

El tío Dior casi tosió la cerveza que estaba bebiendo cuando escuchó a Don, especialmente cuando vio esa expresión genuina que estaba haciendo.Si el tío Dior no lo hubiera conocido antes, creería que Mike era un hombre religioso por la forma en que hablaba de Dios y los pecados.



Obviamente, Akihiro le creyó a Mike así que lo miró como un inocente cachorro de perro

"Suspiro hermano Mike, eres demasiado inocente para un hombre como B, los dioses no valen ni un centavo", dijo de nuevo con voz ronca y se dirigió al ministro Brian como B .

"Si él es tan malo, ¿por qué el imperio Luna o algunas personas justas lo castigan?"

Akihiro negó con la cabeza

"No hay gente justa y ¿por qué el imperio tomaría medidas contra él? Está enviando tanto oro a la tesorería para que se vuelvan ciegos a las cosas que él también hace ..."

Akihiro se detuvo un momento y miró a la izquierda. y derecho a asegurarse de que nadie estuviera escuchando

"Está enviando mujeres hermosas a algunas personas importantes en la capital, suspiro esas pobres almas fueron capturadas por sus matones y convertidas en juguetes"

"¿Lo hace?"Don le preguntó que esta era la primera vez que escuchaba algo como esto.

"El bastardo B es dueño de la mitad de las tiendas en el mercado de esclavos y"

"¿Necesitas una recarga?"inesperadamente el cantinero interrumpió a Akihiro

"Sí, hermano Aki me pide cervezas" Don miró al tío Dior, quien de mala gana tomó tres monedas más y le pagó al cantinero.

"Jaja eres demasiado bueno para mí hermano Mike" Akihiro se rió y le dio una palmada en la espalda a Mike.

"Hermano Aki, estabas diciendo"

"¿Dónde estaba? Eh, ¿conoces la casa de subastas de las Mil armas?"

Don se encogió de hombros.

"Es la casa de subastas más grande de la ciudad, si quieres vender o comprar cualquier cosa, este es el lugar al que quieres ir"



"Hermano Aki, estabas diciendo algo sobre B"

"Eh, sí, sí, escuché de uno de mis amigos en la casa de subastas"

Akihiro miró a izquierda y derecha de nuevo antes de continuar

"B va a participar en la subasta mañana por la mañana, dijo la casa de subastas tiene algo que realmente le gusta "Akihiro tomó un sorbo de la taza recién llena.

Don reflexionó sobre lo que dijo Akihiro por un momento

"¿No es demasiado peligroso para B estar en público así?"

"¿Qué peligro para B? Él es peligro" tomó un sorbo y se rió

"No él"

"¿Qué quieres decir hermano Aki?"

"No es ningún peligro, pero sus guardaespaldas sí"

"¿Son ese poderoso hermano Aki?"

"¿Potentes? Son monstruos malditos, sabes lo poderoso que es un gran maestro de nivel medio, ¿verdad?"

Don asintió con la cabeza "Sí, he conocido a uno" El

tío Dior se rió por dentro, este tipo no solo conoció a uno, sino que lo mató.

"Entonces sabes lo poderosos que son, B tiene a cinco de ellos como sus guardias personales y nunca me refiero a que nunca se vayan de su lado"

Akihiro jadeó y negó con la cabeza

"Suficiente hermano B Mike, hablemos de algunas cosas agradables"

Después de eso, Akihiro comenzó a parlotear sobre sus aventuras y su tierra natal, que Don no se molestó en asimilar, solo asintió aquí y allá.

Finalmente, Akihiro los dejó solos y se fue a ocuparse de sus asuntos, pero le dio su tarjeta mágica a Don y le dijo que se pusiera en contacto con él si necesitaba ayuda.Don le dio la tarjeta al tío Dior y le dijo que la mantuviera a salvo.

"Deberíamos dejarlo todo el día",

dijo el tío Dior e hizo una señal con la mano para llamar al camarero

"¿Tiene alguna habitación para que nos quedemos?"

"Habitación doble por una noche catorce cobres habitación individual ocho comidas cuestan cinco extra"

"Está bien, tomamos dos habitaciones individuales ¿... oh Mike, ¿quieres comer?"

"No, gracias"

"Dos habitaciones individuales y un guiso para mí"

"Veintiún cuartos de cobre están en el segundo piso, los dos primeros cuartos en el pasillo derecho"



antes de entrar en sus habitaciones, el tío Dior exclamó:

"Ah Mike, me debes cincuenta y cinco monedas de cobre". El tío Dior se rió un poco y se fue a su habitación y cerró la puerta dejando a Don atrás.

Don solo sonrió un poco cuando lo escuchó y se fue a tomar un descanso que se merecía.


El sol de la mañana comenzó a salir y pintó el cielo negro nublado en un cielo azul vivo como un artista experto.Las nubes blancas e hinchadas comenzaron a reanudar su viaje y se alejaron lentamente mientras las cortinas de las tabernas agregaban un brillo naranja a la luz de la mañana, mientras que la luz del sol debajo de la puerta brillaba como la sonrisa de un ghoul.

Poco después de que los vivos rayos de la mañana comenzaran a calentar la habitación, Don se despertó y se sentó en su cama en posición de meditación y comenzó a cultivar la energía de la batalla por un tiempo.Hoy tenía planes de reunirse con el ministro Brian, afortunadamente se le presentó una excelente oportunidad en la forma de la casa de subastas de Mil armas.

"Disfrute este día Ministro Brian", una fría intención asesina se desarrolló en sus ojos.

************

En el mismo momento en otro lugar

Un hombre yacía en la cama medio desnudo, a su lado había un bulto debajo de las sábanas, las cortinas de la habitación estaban cerradas mientras uno o dos rayos de sol entraban por las aberturas que parecían agujas ligeras.

En el suelo había algo de ropa y botellas de licor, al

ver las botellas se acordó vagamente de que estaba de fiesta y de llevar a una mujer a su habitación

Supuso que el bulto debajo de las sábanas era la mujer que traía pero antes de que pudiera quitar las sábanas,

(Toc toc)

El hombre pareció irritado cuando escuchó que alguien golpeaba su habitación,

"¿Quién está ahí?"

"Ministro Brian, soy yo, Jacob", respondió cortésmente el hombre afuera de la puerta.

"¿Qué quieres? ¿No sabes que es demasiado pronto para molestarme?"

"Lo siento, Ministro Brian, pero me pidió que le recordara sobre la subasta de las Mil armas"

"Idiota, ¿no sabe que no comenzarán la maldita cosa sin MÍ? Su señor", gritó el ministro Brian, pero el hombre fuera de la puerta no lo hizo. no digas nada.

"Vaya y pídales que preparen el desayuno y pídale a Rosaline que venga aquí"

"Sí, Ministro Brian" El

Ministro Brian escuchó el sonido de los pasos desvanecerse cuando se giró para ver a la mujer durmiendo debajo de las sábanas, tocó lo que se sentía como si su hombro no lo hiciera. t respondió, luego él la sacudió

"Maldita mujer, levántate antes de que te estrangule mientras duermes de maravilla" todavía ella no le dijo ni le respondió, esto lo enfureció mucho.

Finalmente, tiró de las sábanas que la cubrían para ver el cuerpo de una mujer joven, un par de ojos sin vida lo miraron,

había un profundo corte ensangrentado en su cuello y sangre seca por todo su vestido y la cama debajo de ella.

El ministro Brian saltó de la cama aterrorizado, desnudo por supuesto

"Oh, mierda", tenía miedo de ver el cadáver de repente,

Y saltó de nuevo de miedo cuando escuchó que alguien tocaba la puerta,

(toc toc)

"¿Quién es ese" su voz tenía una pequeña ola de nerviosismo.

"Ministro Brian, soy Rosaline" una voz femenina respondió a la pregunta de Brian.

Se relajó un poco cuando la escuchó y tomó una de las túnicas que estaban en el suelo, se la puso y fue a abrir la puerta.

La mujer que estaba afuera hizo una pequeña reverencia, esta mujer era la jefa de los cinco guardias personales de nivel maestro medio de los que Akihiro le habló a Don,

Rosaline.

El ministro Brian hizo un gesto y la dejó entrar.

Se vistió con una túnica de mago roja mientras su cabello negro ondulado tocaba el hombro, Rosaline sostenía un bastón rojo que estaba decorado con runas mágicas y tenía una figura de fénix encima.

El ministro Brians miró a la mujer frente a él y jadeó, en el fondo de su corazón quería acostarse con esta mujer pero no podía, para él estaba demasiado caliente para manejarla literalmente ya que era una poderosa maga de fuego, hizo algunos movimientos durante un tiempo cuando la vio por primera vez, pero cuando vio a Rosaline quemar vivo a un hombre por coquetear con ella, se echó atrás y nunca intentó nada tonto.

No admiraba la fruta que no podía comer, así que apuntó con el dedo a la cama y preguntó:

"¿Quién es esta mujer por qué está muerta?"

"Ella se suicidó", dijo Rosaline rotundamente.

"¿Por qué?"

Rosaline miró fijamente el cuerpo de la mujer muerta por un momento,

"La trajiste de una de tus tiendas" la respuesta de Rosaline contenía un leve disgusto,

"Luego trataste de follarla pero rompió una de las botellas de licor y cortarse el cuello "

" Idiota ", exclamó el ministro Brian pero Rosaline no lo miró ni le respondió por un rato

" Deberías vestirte, la subasta comienza en unas horas "

" Mmmm como si empezaran sin mí "él se burló pero empezó a caminar en dirección al armario.

"Iré a registrarme con el destacamento de guardia" Rosaline hizo una pequeña reverencia y salió de la habitación sin mirar atrás.

"Dile a los guardias que se deshagan de este cuerpo" le ordenó a Rosaline mientras caminaba.

Cuando todo estuvo dicho y hecho, el ministro Brian se paró frente al espejo y miró el reflejo para ver a un hombre gordo rechoncho mirándolo.Tenía el pelo corto y dorado, no era demasiado bajo ni demasiado alto, pero esos ojos que lo miraban estaban rojos debido a la resaca.

Él silbó y se frotó las manos emocionado por la subasta

"¿Quién es la belleza que tengo para mí esta noche?" Una sonrisa malvada apareció en su rostro mientras pensaba en la noche.

*****************

Amaryll no durmió bien ayer.Estaba pensando en todo lo que sucedió recientemente y el hecho de que Don fuera a reunirse con el ministro Brian le estaba perforando el corazón como una aguja por alguna razón, cuando la primera luz del sol llegó a su cabaña, se despertó y se ató el cabello dorado alborotado sin apretar. caminó afuera.

El bosque era de un verde exuberante.La hierba estaba bañada por el rocío de la mañana y brillaba.Los árboles tenían la altura de un rascacielos.Algunas criaturas mágicas se alejaban corriendo del campamento mientras las estrellas de la mañana brillaban como copos de nieve plateados a través de las espesas y densas hojas del bosque.La paz de la mañana reconfortó el alma de Amaryll y el olor del bosque era fresco y orgánico.

Admiró la belleza que la naturaleza le había ofrecido y miró con asombro las coloridas flores silvestres en el piso, finalmente tomó una flor silvestre y fue a ponérsela en la cabeza mientras un rugido atronador de un león la sobresaltaba, se volvió en dirección a la cabaña de Don en un impulso de ver una luz brillante que se parecía a la luz de la luna cubría la cabaña.

"¿Qué ... qué está pasando?"Arwen salió de su cabaña sosteniendo su arco listo para pelear y se cubrió los ojos cuando vio la cabaña de Don,

"No lo sé pero creo que es Knight" gritó Amaryll.

Una vez más, el rugido atronador vino de la cabaña pero también hubo un ruido agudo que hizo que todos los elfos en el campamento cerraran sus oídos, la luz brillaba más y más brillante, Amaryll echó un vistazo a la luz a través de sus dedos para ver las sombras de dos alas además de una figura oscura que parecía el cuerpo de un león.Cerraron los ojos y los oídos con fuerza durante un rato.

Finalmente, la luz comenzó a atenuarse y el ruido agudo se redujo, esto hizo que los elfos se destaparan los ojos y los oídos, se quedaron mirando la cabaña de Don asustados.

"HaHaHa, finalmente el nivel de la luna" Knight salió de la tienda con una sonrisa feliz y alborotó su melena de una manera regia y extendió sus largas alas.

Knight sabía que hizo un gran alboroto mientras avanzaba al ver los rostros aterrorizados de los elfos frente a él, estaban pálidos y algunos niños abrazaban fuertemente las piernas de sus madres.

Amaryll salió de la conmoción inicial y descubrió que algo andaba mal con Knight

"Knight, ¿qué demonios fue que nos asustaste a todos y eh?", Hizo una pausa por un momento y miró con recelo a Knight.

"¿Qué le pasó a tu cabello?", Preguntó Amaryll. admiración.

Knight agitaba su melena de nuevo con una mirada arrogante

"¿Qué hay de malo en que aparte de ser sorprendente" Knight se hagan los vivos cada vez que hablaba de su melena, Don sabía sobre esto, pero los elfos no,

Amaryll rió y miró curiosamente al caballero cuando vio esa mirada arrogante suya,

"Ja, entonces ¿por qué eres blanco?" Le bromeó.

Knight sonrió con orgullo y dio un paso adelante

"Ese Amaryll porque he alcanzado el nivel de la Luna"

Don estaba sentado en su cama y cultivó la energía de batalla con los ojos cerrados, había una capa de luz que cubría su cuerpo y brillaba, pero la luz parpadeó justo cuando de repente abrió los ojos y se volvió para mirar en la dirección del bosque del exterior. tierras de las que venía, había una pequeña sonrisa en su rostro

"Knight hizo un gran avance hasta el nivel de la luna"

Cada avance proporciona al cultivador un gran salto en el poder para manipular la energía de batalla.Incluso entre los subniveles como bajo y medio, la brecha de poder era tremenda, a menudo un cultivador de bajo nivel no era rival para un cultivador de nivel medio en el mismo reino (nivel).

Este no era un hecho solo cierto para la energía de batalla, sino también para el nivel de magia.

Cada aliado en el que puede confiar es importante para lograr su objetivo, por lo que el avance de Knight lo hizo feliz, ya que era como su hermano, ahora Knight puede derrotar fácilmente a dos o tres grandes maestros de nivel medio o bajo.

Don no podía demorarse más en ese momento.Tenía planes hoy, planes muy importantes, así que rápidamente se puso la capucha y salió a encontrarse con el tío Dior.

La taberna no estaba abarrotada como ayer por la noche, algunos aventureros estaban comiendo y bebiendo en la esquina mientras algunos de ellos golpeaban a las meseras mientras algunos soldados tomaban una cerveza en el mostrador del barman y una figura encapuchada disfrutaba de su estofado caliente en la mesa cercana.

Don sabía que era el tío Dior, así que caminó hacia él y se sentó en la silla frente al tío Dior.El tío Dior miró hacia arriba y vio la cara de Mike.

"Deberías comer algo antes de salir", dijo el tío Dior mientras tenía la boca llena de guiso caliente.

Don simplemente negó con la cabeza "No, gracias"

"Tu pérdida, este guiso es tan sabroso" en unos minutos el tío Dior lamió el cuenco hasta dejarlo limpio y puso las cobres para el guiso en la mesa y salió seguido de Don.

"Mientras dormías le pregunté a una de las camareras sobre la casa de subastas de las Mil armas" El

tío Dior parecía conocer el camino, así que Don lo escuchó y lo siguió uno al lado del otro.

"Aparentemente, la subasta de mil armas era una franquicia, tienen muchas sucursales en todo el imperio lunar" El

tío Dior giró a la izquierda y condujo a Don a un callejón estrecho.

"Se ocupan de todo tipo de cosas, incluidos los esclavos"

"¿Es eso así?"

El tío Dior dejó de moverse y miró a Don

"No se te ocurra que tengan un gran maestro protegiendo cada una de sus ramas, así que robarles" hizo una pausa por un momento

"Es como quitarle un cáliz de oro a un dragón"

"Gran maestro ¿eh? sobre los guardias? "

"Oh, sí, la camarera dijo que todos los guardias eran solo para el espectáculo, ya que eran solo aprendices de magia"

Don se quedó en silencio cuando escuchó esto, así que el tío Dior pensó que estaba confundido y comenzó a explicar

"Según la camarera, ya que la ciudad de esclavos no estaba una ciudad comercial o comercial, la casa de subastas estaba cerrada la mayoría de los días, solo abrirán o comenzarán una subasta si obtuvieron algo especial "

Mientras hablaban, entraron en la plaza del mercado, en el centro de la plaza del mercado había una estatua de un hombre regordete con muchas mujeres a sus pies.

La estatua estaba decorada con flores y ardían varitas de incienso.

Alrededor de la estatua había una plaza vacía y la gente en la plaza del mercado ni siquiera se atrevió a mirar la estatua y mucho menos a acercarse

"El ministro Brian" murmuró Don y siguió al tío Dior que ni siquiera echó un vistazo a la estatua

"¿Dónde era yo? "

"Estabas diciendo sobre los guardias"

"Ah, sí, ya que solo abren unos días a la semana, ¿por qué querrían contratar guardias poderosos también que son lo suficientemente tontos como para robar una casa de subastas custodiada por un gran maestro?"

Finalmente, llegaron al frente de un majestuoso edificio de tres pisos, los escalones y el césped estaban hechos de mármol, eran tan brillantes y limpios que se podía ver su reflejo en su superficie, las escaleras conectaban con ocho grandes pilares de mármol que estaban decorados con algunas pinturas. hecho con pintura de alta calidad, los ocho pilares sostenían una estructura triangular que tenía una escritura de 'Mil Brazos' mientras dos pancartas cubrían la mitad superior de cada cuatro pilares, los pancartas tenían un logo de sol y los rayos que salían de él parecían como brazos cerrados.

Había una alfombra azul hecha con pieles de primera clase, que conducía a la puerta principal que estaba custodiada por dos guardias de yelmo con plumas azules.

"Vayamos adentro y vendamos el núcleo mágico, y tratemos de ver la subasta"

Don se alegró de que se encontraran con una bestia mágica, si no, podría haber tenido algunos problemas para entrar a la casa de subastas con las manos vacías.

A los guardias no pareció importarles nada mientras entraban.

El interior de la casa de subastas era más maravilloso que el exterior, había algunos muebles elegantes ubicados aquí y allá y algunas plantas mágicas estaban creciendo en las macetas.

Don pudo ver que había muchas pinturas de algunos ancianos y bestias mágicas en la pared cuando escuchó una suave voz femenina,

"Bienvenidos a los invitados de honor de la casa de subastas Thousand Arms" una hermosa mujer vestida con un kimono los saludó a los dos, ella había una sonrisa brillante en su rostro justo cuando su cabello se hizo en un estilo de moño.

"Soy Yuki, invitados de honor, ¿hay algo en lo que pueda ayudarlos?"

"Ah, sí, mi compañero de trabajo y yo nos encontramos con un núcleo mágico, así que pensamos en vender y tomarnos un trago" El

tío Dior no se quitó la capucha pero conversó con Yuki como si hablara con un buen amigo, lo que hizo sonreír a Yuki. más brillante.

"Por supuesto, por supuesto, vayamos a la recepción para que podamos tasarlo y pagarte un buen precio"

Fueron directamente a la recepción y el tío Dior sacó el impecable núcleo mágico rojo que obtuvieron de la pantera negra.

La brillante sonrisa de Yuki era reemplazada por la conmoción y la sorpresa, perdió su comportamiento anterior y miró el núcleo mágico como un niño babeando por un caramelo

"Es un gran núcleo mágico maestro" sus ojos brillaron mientras miraba el núcleo mágico y extendía su mano

El tío Dior sabía que ella quería tocar el núcleo mágico pero no se lo dio

"Sí, quiero saber cuánto ganaré vendiendo esto"

Yuki recuperó los sentidos mientras retiraba las manos y se aclaraba la garganta

" No estoy lo suficientemente autorizado para hacer esta transacción, así que si los invitados de honor me lo permiten, puedo traer a mi senior para que los ayude en un segundo

"Está bien, esperamos aquí"

Yuki les dio una sonrisa feliz y entró por la puerta detrás de la recepción, el dúo miró alrededor del pasillo y esperó al mayor de Yuki.

Después de un tiempo, Yuki trajo a dos hombres con ella, uno era un anciano calvo con una túnica dorada y el otro era un hombre de mediana edad con cabello corto y blanco con una túnica marrón.el hombre de pelo blanco era el gerente según la placa que llevaba en el lado izquierdo del pecho.

"Yuki, ¿estos son los caballeros con el gran núcleo mágico maestro?"

El gerente le preguntó a Yuki

"Ah, sí señor, ellos son ellos"

"Caballeros, si pudieran mostrarnos el núcleo mágico, por favor"

El gerente extendió sus manos hacia ellos

"Ok, aquí está" el tío Dior entregó el núcleo mágico al gerente

El gerente miró el núcleo con cuidado y se lo dio al anciano detrás de él, mientras el anciano tomaba el núcleo de las manos del gerente y lo sostenía sobre su cabeza y miraba a través de la luz, luego lo pesaba en su mano y cerraba el puño. herméticamente.

El gerente y Yuki miraban al anciano expectantes justo cuando el anciano asintió y confirmó

"Sí, este es un verdadero núcleo de magia de gran maestro de nivel medio y yo"

La gerente se veía feliz pero no tan feliz como Yuki, parecía que obtenía una comisión de las transacciones realizadas por los clientes que maneja

"Caballero, podríamos comprarle esto por digamos" el gerente consideró por un momento

"Doscientas monedas de plata" pero antes de que el tío Dior pudiera responder a la oferta del gerente

"también puede optar por subastar el núcleo, pero no garantizamos el precio de venta", el

tío Dior actuó mientras consideraba las opciones

"¿Qué pasa si nadie compra el núcleo mágico en la subasta? ? ¿Tenemos que pagarte por tus problemas? "

"No, no es necesario, pero, por supuesto, habrá una pequeña tarifa si se vende su núcleo mágico"

Finalmente, pudieron entrar en la subasta para ver al ministro Brian.

"

Yuki estaba un poco decepcionada con la decisión de su cliente, pero no pudo hacer nada, así que recuperó una ficha que estaba hecha de plata pura y se la entregó al tío Dior.

"Llevaré este núcleo mágico al subastador, Yuki, tú lleva a estos caballeros a la sala de subastas"

El gerente se fue llevando el núcleo mágico con el anciano mientras Yuki llevó a Don y al tío Dior a la sala de subastas en el segundo piso y mostró ellos la puerta.

"Ministro Brian aquí vengo" dijo Don tranquilamente y abrió la puerta.

La sala de subastas se dividió en dos secciones, el área VIP y el área común.

El área VIP ubicada en el balcón debajo era el área pública, el área pública tenía filas curvas de asientos para que todos pudieran ver el escenario.

Don y el tío Dior entraron al área pública para ver a la multitud zumbando como una colmena.Afortunadamente, el dúo pudo ver algunos asientos libres esparcidos por delante de ellos.

Don condujo al tío Dior y se dirigió a la primera fila para poder ver bien a la gente en el balcón.Estaba más interesado en la gente en el balcón que en el escenario frente a él.

No había tanta gente en el balcón como en el área pública, el área VIP estaba cubierta de vidrio y tenía la mejor vista del escenario.Don vio a algunas personas que supuso como nobles o personas ricas por la forma en que vestían a través del cristal.Estaban disfrutando de bebidas y algunas frutas de vez en cuando Don fue testigo de algunos jóvenes nobles jugando con una mujer.

El escenario estaba protegido por una cortina roja hecha de tela más elegante, y parte de la gente todavía estaba entrando en el área mientras algunos buscaban un buen lugar para sentarse.

"La subasta está a punto de comenzar", una voz mejorada mágicamente resonó en todo el salón.

*********************

(Hace unas horas en la mansión del ministro Brian)

El ministro Brian estaba sentado frente a una enorme mesa llena de varios manjares, se estaba llenando la boca con todo lo que podía tomar.

Rosaline se sentó en la esquina del comedor y miró a Brian con disgusto.La escena frente a ella se parecía a un cerdo gordo comiendo estiércol.Ella solo lo estaba protegiendo porque el capitolio le pidió que lo hiciera, pero pronto descubrió que llegó a la ciudad de los esclavos, el que necesitaba defender era la gente aquí del ministro Brian.

Él comete todos los pecados y crímenes del mundo, como coger, robar, apostar, beber, etc., si le dices el nombre del crimen, Rosaline sabe que ya lo habría hecho, desde su punto de vista. era un montón de mierda andante hablando y lo mejor de lo malo.

Rosaline no sabía en ningún sentido por qué el capitolio deseaba que este hombre estuviera protegido o incluso vivo, pero reconoció que es su deber y el de su equipo protegerlo y eso es lo que va a hacer.

Finalmente, el ministro Brian se hartó, se lavó la boca y desempolvó las migas de comida en su bata de seda negra.

"Rosaline suelta" sonrió y salió para saltar en su caravana en el patio delantero.

Rosaline siguió al ministro brian y fue recibida por cuatro personas.Eran el equipo de Rosalin enviado con ella para proteger al ministro Brian del capitolio.

Las cuatro personas frente a ella eran jóvenes, dos de ellas eran mujeres y las otras dos eran hombres.

Una de las mujeres vestía una túnica de mago verde con un bastón decorado en una mano y un libro en la otra.Tenía la piel clara y el cabello plateado.No era increíblemente hermosa, pero tenía rasgos agradables y una sonrisa brillante en su rostro.Ella era el gran maestro mago de bajo nivel Healer Aster del equipo.

Al lado de Aster había una mujer de cabello oscuro con pantalones y blusas de cuero azul ajustados.Tenía un arco largo y negro en las manos y un carcaj con flechas mágicas en la espalda.Tenía la piel de color marrón claro y un aspecto severo.

Ella era la Archer Chase del equipo, también una gran maestra maga de bajo nivel.

Los dos hombres que miraban a Rosalin eran gemelos, tenían cabello rubio y un cuerpo bien formado y ojos azules y medían seis pies de altura.En sus manos, uno tenía un gran escudo mientras que el otro tenía una espada larga y vestían capas azules, cota de malla gris y armaduras de placas como caballeros.

El que tenía el escudo era Alejandro el hermano mayor y el que tenía la espada era Willian el hermano menor, grandes magos magos de nivel medio, eran los guerreros de este grupo que luchaban y defendían en primera línea.

Los cuatro recibieron una reverencia de respeto frente a Rosaline mientras ella asentía en respuesta.

"Alexander Willian, ustedes dos conducen el carruaje Aster, vayan dentro del carruaje y quédense con el ministro Brian Chase, vuelen en su broon, mantengan una distancia de seguimiento del carruaje"

No cuestionaron sus órdenes sino que las siguieron como buenos soldados y Rosalin pisó su escoba mágica para seguir el carruaje con Chase.

El ministro de carruajes que usaba Brian fueron tirados por cuatro pegasos blancos puros, eran bestias mágicas extremadamente raras y solo los nobles ricos y la familia real los usaban para tirar de sus carruajes.Esto mostró la riqueza e influencia del ministro Brian a las personas que lo rodeaban.

No solo las pegasas, sino que el carruaje en sí fue construido para mostrarse extravagante, estaba incrustado con runas mágicas para hacerlo más liviano y brindar comodidad al pasajero.

Alexander y Willian se subieron al asiento del conductor y Alexander tomó las riendas y las pegasas galoparon hacia la casa de subastas.

Después de un cómodo viaje, el ministro Brian llegó a la casa de subastas Thousand Arms, Rosaline y su equipo estuvieron muy atentos durante el viaje y nunca aflojaron ni un segundo.

El gerente que Don conoció antes estaba esperando en la entrada para recibir al ministro Brian con una hermosa mujer a su lado.

"Bienvenido, ministro Brian. Espero que el viaje haya sido cómodo", el

ministro Brian se rió yvioa la mujer que estaba al lado del gerente.

"Gracias a mi nuevo carruaje y mis guardias, el viaje fue seguro y agradable".

"Me alegra escuchar ¿Dónde están mis modales? Ven, el ministro Brian, vamos adentro ", el gerente le guiñó un ojo a la mujer para acompañar al ministro Brian adentro.

La mujer tomó seductoramente las manos de Brian y las colocó alrededor de su cintura y acompañó a Brian adentro mientras Rosaline y su equipo lo seguían de cerca.

"Señor Xing, ¿cuál es el especial de hoy?"

El ministro Brian se humedeció los labios mientras le preguntaba al gerente.

"Ministro Brian, usted sabía que no revelaremos nada antes de la subasta"

"Vamos, soy yo"

El gerente Xing sabía que negarse a responder solo causaría más problemas.

"Digamos que estará muy ansioso por comprar, espero que haya traído su bolso, Ministro Brian"

"Humph, ¿quién va a competir conmigo, eh?"

"El ministro Brian normalmente ganaban"

Cada palabra de la última parte despertó el interés del Ministro Brian.

"Está bien, pongámonos en marcha, ¿de acuerdo?" El

Ministro Brian se frotó las manos y caminó hacia el área VIP con la belleza en sus brazos.

Don se sentó con los ojos cerrados en meditación después de confirmar que el ministro Brian aún no había llegado, sin notar a la gente en el área pública a su alrededor.Esta subasta se parecía a una colmena de personas.Si no hubiera querido ver personalmente al ministro Brian, no habría viajado ni participado en la subasta.Don sabía que acercarse al ministro Brian sin obtener alguna información sobre sus guardias sería demasiado difícil.

"¡Honorables invitados de la ciudad de Windsville, han esperado suficiente! ¡La Subasta de las Mil Armas comenzará ahora!"

El telón comenzó a levantarse lentamente para ver en el centro mismo del escenario de la subasta, una mujer hermosa y coqueta de pie.

Don pudo ver que en el centro del sitio de la subasta, una mujer llevaba un vestido blanco lechoso parada allí.Era dulce y hermosa, con la piel como la leche y un cuerpo perfectamente estructurado.Tenía una mirada juguetona en los ojos que atraía los corazones de los hombres.

En general, era increíblemente hermosa.Además, lo que era el rasgo distintivo de la mujer eran dos orejas de conejo blancas y esponjosas.Ella era miembro de la raza semihumana.

En el centro del escenario de la subasta, también había un disco de matriz mágica flotando en el aire.Proyectaría una imagen de los artículos de la subasta para que todos pudieran verlos.

"Parece que algunos miembros de la familia real también vinieron a participar", señaló el tío Dior hacia el área VIP de Don.Todos iban muy bien vestidos y se podían ver las runas mágicas en las túnicas de calidad superior y todas estas personas estaban sentadas en los asientos reservados más altos.

Mientras Don buscaba al ministro Brian, miró a un grupo de personas sentadas en la sección reservada.El hombre sentado con una mujer en su regazo era un hombre gordo y feo que recordaba a Don la estatua en la plaza del mercado, el ministro Brian, finalmente Don lo encontró mientras los demás estaban detrás de él Don sabía que eran sus guardias.

El grupo tenía tres mujeres, una con cabello negro con un vestido rojo, cabello plateado con un vestido verde y un cabello negro oscuro con el lazo en sus manos y dos hombres parecidos que usaban una placa de pecho completa y una cota de malla.

Alrededor de Don, la gente hablaba y discutía constantemente todos los eventos emocionantes que estaban ocurriendo recientemente en el imperio, mientras algunos de ellos señalaban con el dedo en la dirección del escenario de la subasta y hablaban con entusiasmo.

"Esa es la discípula principal de la secta Everlasting, Whitehoney Amara. No pensé que sería la subastadora".Por su conversación, Don adivinó que la secta eterna era una especie de gran poder en el imperio, conoció a muchos discípulos y secta mientras estaba en el continente divino, por lo que sabía lo peligrosos y poderosos que son, por lo que no quería meterse con ellos. ellos al menos no todavía.

"Ella es tan ... guau, escuché que el talento de Whitehoney Amara es extremadamente alto, no inferior a los tres prodigios de Cold Moon Mansion. Innumerables pretendientes la persiguen. Con su subasta, esas jóvenes élites ricas subirán locamente el precio en su ardiente deseo de complacerla! "

Don ahora encontró la razón para ver a tantos jóvenes nobles en esta ciudad atrasado."Serían tan estúpidos si pagaran demasiado por impresionar a una belleza cualquiera"

Don se sentó, manteniendo su corazón y su mente tranquilos y claros, planeando cómo tratar con los guardias de Brian.En este momento, el primer artículo de la subasta se colocó en el escenario.

Para cada subasta en el continente Divino, de donde vino Don, los mejores artículos naturalmente se colocarían al final.Pero, el primer artículo también sería de alta calidad, con un valor no menor que los que vendrían al final.Esto fue para despertar el buen humor de los invitados y traer una gran inauguración al evento, pero aquí no parecía ser el caso.

Whitehoney Amara palmeó la caja cerca de ella y sonrió gentilmente.Dijo con voz clara y coqueta:

"Gracias, distinguidos invitados, por su apoyo. En esta Subasta de Mil Armas de WindsvilleCity, hay más de 30.000 invitados presentes. ¡Este es el primer artículo de subasta para esta magnífica subasta! ¿Qué podría ser? ¡Ni siquiera yo lo sé! "

Al igual que su nombre, la voz de Whitehoney Amara era tan dulce como la miel, lo que hizo que los corazones de muchos jóvenes latieran más rápido.Era experta en despertar el estado de ánimo de muchas élites jóvenes.Mucha gente en el área pública gritó, pidiéndole que abriera inmediatamente la caja y comenzara la subasta.

"El primer artículo en subasta es ..." Mientras Whitehoney Amara hablaba, abrió lentamente la caja, revelando el cristal mágico azul de mejor apariencia.A través de la proyección de un disco de matriz mágica, se podía distinguir claramente cada pulgada y textura del cristal.

Y al lado de este cristal mágico había una tarjeta.Whitehoney Amara tomó la tarjeta y la miró.Miró la tarjeta por un momento y dijo: "¡El primer artículo para subasta de cristal de espíritu de agua! ¡Jeje, era algo así! Sé que muchos magis presentes competirán en la competencia anual de magia del reino de Acheron el próximo año. Un objeto mágico de primer nivel podría determinar la victoria si pierdes debido a un objeto que usó tu oponente, ¡entonces eso sería realmente lamentable!

"¡Este cristal de espíritu de agua puede usarse para nutrir el espíritu de artefacto de un artefacto espiritual! Creo que no es necesario que mencione lo útil que es un espíritu de artefacto para un artefacto espiritual y los beneficios que traería un espíritu de artefacto más fuerte. artículo superior como este, ¡la batalla ya está medio ganada! Este cristal de espíritu de agua tiene un precio base de 200 monedas de oro, y el aumento mínimo de la oferta cada vez es de 50 monedas de oro. ¡Y ahora es el momento de comenzar la subasta! "

¡Cristal de espíritu de agua!

Muchos de los jóvenes presentes tragaron saliva.¡El primer artículo de la subasta fue en realidad un cristal espiritual!Uno no podía olvidar que esta subasta estaba dirigida a los hombres y mujeres jóvenes que participaban en la competencia de magia anual de Acheron Kingdom.¿Un mago usando un artefacto espiritual?¡Qué clase de ventaja era esa!Este tipo de artefacto espiritual requería que un gran maestro anciano de alto nivel gastara una gran cantidad de tiempo y energía mágica para que una élite joven pudiera sintonizarse con él.Además de los discípulos o jóvenes de superinfluencias o de la familia real, ningún otro Magis podría ser tan pródigo.

¡Solo por esto, uno podía ver cuán lujosa y elevada era esta subasta!Algunos jóvenes magis más pobres sintieron que les dolía el corazón.Habían obtenido la menor cantidad posible para, con suerte, unirse a esta subasta, pero ni siquiera podían pagar una quinta parte del precio de oferta inicial.

"Reino de Acheron, disfruta de tus días tranquilos el día que puse un pie allí el día en que empieces a sufrir" Don apretó los puños cuando una mirada fría y asesina emergió en su rostro.

Mientras tanto, a Don no le importaba el cristal del espíritu del agua, ya que el objeto no le era ni remotamente útil.Nunca quiso perder algo que le fuera útil porque no tenía dinero para comprar.Al parecer, muchos artículos de esta subasta estarían destinados a jóvenes magis.

"¡300 monedas de oro!"En el área VIP, un joven gritó, atrayendo repentinamente la envidia y admiración de muchos otros.Esto demostró que este joven tenía un artefacto espiritual como arma.¡Su origen se podría imaginar!

Este joven ni siquiera miró a la multitud como si esto no fuera algo digno de mención.Pero en el siguiente lapso de tiempo, otra persona subió el precio.

"350"

"¡400!"

Los jóvenes empezaron a subir el precio cada vez más, pero a Don no le importaba ni tenía dinero para comprar.Finalmente, el cristal se vendió a un joven en el área VIP por 500 monedas de oro.

A medida que avanza la subasta, se mostraron muchos artículos moderados, así como también artículos baratos.El tío Dior se rió muy feliz cuando vio el núcleo mágico de la bestia del reino del gran maestro vendido a un joven en el área pública por 600 monedas de plata.Claramente, el joven planea elevar su nivel usando el cristal para competir en la competencia anual de Acheron Kingdom.

Don notó que el ministro Brian aún no ha ofertado por nada, ya que solo estaba jugando con una mujer en su regazo.

"Muy bien, distinguidos invitados, ha llegado el momento del evento principal. No sé si se están preguntando sobre el artículo final, pero estoy seguro de que es"

El personal de la subasta trajo una caja de tamaño humano al escenario, la caja estaba cubierta por un paño rojo.

"No perdamos ni un momento aunque yo no pude contener la curiosidad", dijo mientras lentamente se quitaba la tela-tapaba la caja dejando al descubierto a una mujer con su ropa andrajosa, al igual que los artículos anteriores la gente podía verla a través de la proyección de un Disco de matriz mágica, Don miró la proyección, pudo ver dos orejas ligeramente puntiagudas, su rostro no estaba muy claro porque estaba cubierto de barro y suciedad, estaba encadenada mientras yacía sin vida allí en la caja, claramente estaba sedada antes de traerla aquí.

Whitehoney Amara jadeó cuando vio a la mujer, pero no estaba disgustada ni nada, solo tomó la tarjeta y se rió seductoramente.

"Honorables invitados, la mujer frente a ustedes es una criatura rara, es un semielfo nacido de un elfo y un gran maestro intermedio, pero no es la parte interesante que el maestro de tasación de la casa de los mil brazos inspeccionó personalmente para encontrar, de hecho era un magos de nivel maestro pico con el potencial de alcanzar el reino de gran maestro "

La multitud se sorprendió cuando escucharon a Amara decir que tenía el potencial de alcanzar el reino de gran maestro, todos sabían que alcanzar el reino de gran maestro no es tan fácil ya que un mago necesita una gran cantidad de recursos.

"Se convirtió en esclavo en la guerra que luchó su reino, todos saben que los magis trabajadores como ustedes merecen un buen momento, así que, ¿qué es mejor que tener una criatura del reino maestro supremo como su esclavo que podría hacer cualquier cosa por usted?" Amara le dio a la multitud un guiño seductor y sonrió.

"Esta criatura tiene un precio base de 1000 monedas de oro, y el aumento mínimo de la oferta cada vez es de 100 monedas de oro. No repriman sus deseos, invitados honrados. Siempre me han gustado los hombres que tomaron la iniciativa", la voz tímida que hizo fue suficiente. para hacer que los jóvenes se volvieran locos cuando empezaron a

subir el precio.

"1200 monedas de oro"

"1300 !!"

"1500 !!"

Todos los gritos vinieron del área VIP porque nadie en el área pública podía pagar la fracción de la oferta inicial.

"2500" gritó una voz mientras la multitud se quedaba en silencio y miraba la fuente de la voz con envidia y celos, Don no necesitaba mirar porque sabía quién gritó el precio MINISTRO BRIAN.

"2500 yendo una vez"

"



"Y le vendí al caballero del área VIP número 4"

"Bastardo cuántos de mi gente necesitan morir antes de que alguien castigue a ese demonio" El tío Dior apretó los dientes y murmuró, su voz tenía un matiz de tristeza y desesperanza por la ira.

"No te preocupes, su vida termina hoy"

La multitud en la sala de subastas comenzó a disminuir lentamente.Don y el tío Dior miraron el escenario cerrado durante un rato imaginando el destino de la mujer vendida al ministro Brian.

El tío Dior apretaba los puños con tanta fuerza que las uñas le enrojecían las palmas de las manos.

El asunto que más deprimía al tío Dior era que no podía salvar a su propio miembro de la raza del horrible destino que había caído sobre ella frente a sus ojos.

Don miró al tío Dior y vio sus puños apretados y su cuerpo temblando de rabia, es cierto que no conocía muy bien al tío Dior pero sabía que incluso cuando los bandidos atacaron a la tribu elfa no reaccionó así, Don sabía lo que era el tío. Dior sintiendo ahora mismo, la desesperanza, el resentimiento hacia la sociedad y el enojo consigo mismo por seres tan débiles.

"La salvaremos" Don palmeó ligeramente la espalda del tío Dior y lo tranquilizó.

Eran simplemente cuatro palabras pero se sentía como encontrar un lago en medio de un postre para el tío Dior, sabía que si alguien podía salvarla era Don.El tío Dior experimentó personalmente el poder de él cuando mató a la pantera negra en cuestión de segundos, así que cuando Don dijo "la salvaremos", una esperanza apareció en su corazón y soltó la ira y el resentimiento mientras suspiraba.

"Vamos a recolectar nuestro dinero y lárgate de este lugar"

Mientras salían, el tío Dior vio al ministro Brian en el área VIP, apretó los dientes con ira cuando vio la felicidad y la emoción en la cara redonda y gorda del ministro Brian, pero la cara enojada del tío Dior dejó escapar una pequeña sonrisa bajo el capó cuando Vi que Don miró al ministro Brian por un momento con ojos fríos y asesinos.

"El diablo ha puesto sus ojos sobre ti cerdo gordo" murmuró el tío Dior.

************************

Un anciano con la cabeza calva vestido con una túnica dorada estaba parado en el centro de la habitación, tenía un humano- jaula de tamaño con una persona dentro a su lado.Él era el anciano que evaluó el gran núcleo mágico de nivel maestro antes.Junto al anciano estaba el gerente con Whitehoney Amara, que era el subastador hace un momento.

El ministro Brian fue guiado por la belleza con la que estaba jugando, ensombrecida por el grupo de Rosalin, al centro de la habitación.

El gerente Xing agitó sus manos acercándose al ministro Brian con una gran sonrisa y lo saludó "Supongo que el ministro Brian lo

pasóbien" Elministro Brian se frotó las palmas de las manos y se humedeció los labios con entusiasmo

"No es como si estuviera a punto de hacerlo" El

ministro Brian miró fijamente al mujer en la caja como un perro mirando el hueso, pero mantuvo una postura respetuosa cuando vio a Whitehoney Amara

"Oh señorita Amara, no me di cuenta de que perdona mis modales" Los labios de Amarase arquearon y extendiólas manos hacia el ministro Brian

cuando dio un paso hacia Amara y tomó su mano extendida y giró la palma hacia abajo suavemente, las yemas de los dedos doblaron sus caderas y besó sus manos sin tocar sus manos.

"¿La señorita Amara honraría la casa de este humilde ministro viniendo a cenar esta noche?"

Rosalin dio asco al ver su etiqueta y su caballero actuar.

"Lo siento, el ministro Brian, la señorita Amara tuvo que irse de Slav ... la ciudad de Windsville lo antes posible"

, respondió el gerente Xing a Brian antes de que Amara pudiera decir algo, no había pensado que este idiota la coquetearía en el momento en que la viera.

"Un sapo que quiere comer carne de cisne", pensó.

Ella solo vino a esta ciudad atrasado porque el gerente Xing pidió un favor a su amigo en la sucursal de Thousand Arms de la ciudad capital, quien le pidió a Whitehoney Amara que viniera y fuera el subastador aquí como ayuda.

El gerente Xing nunca quiso que este tonto insolente enojara o incluso irritara un poco a la señorita Amara, ya que todos conocen la influencia y el poder que la secta eterna tiene en el imperio, coquetear con ella es como pedir que ocurra un desastre en la ciudad de los esclavos.

Afortunadamente para el Gerente Xing Amara no le importó la invitación del Ministro Brian o su intención y dijo

"El Gerente Xing tiene razón Ministro Brian, Mi maestro quería que regresara lo antes posible a la secta"

"Oh, en otro momento", dijo el Ministro Brian mientras hacía una cara decepcionada

"Además, apuesto a que el ministro Brian tiene una cita esta noche"

Whitehoney Amara se rió y le guiñó un ojo a la jaula cerca de ella.

El ministro Brian miró a la mujer en la jaula de nuevo, sus dos puños estaban apretados con fuerza apenas capaz de contener la emoción que sentía en ese momento, aun así, su cuerpo temblaba levemente.

"Aquí, el ministro Brian, la llave de la jaula", el gerente Xing le dio la llave al ministro Brian mientras el anciano se adelantaba y le preguntaba

"Por favor, dame la mano, ministro Brian". El ministro Brian tenía una idea de por qué preguntaba, así que extendió los brazos.

El Viejo cerró los ojos y cantó algo cuando una luz blanca apareció cerca de su pecho y se movió hacia el corazón del Ministro Brian y se fusionó con él.El cuerpo de la mujer en la jaula se sacudió cuando la luz se fusionó con el ministro Brian.

"Ministro Brian, el vínculo maestro se te ha transferido con éxito, la criatura ya está marcada en su núcleo mágico con el vínculo esclavo, por lo que puedes hacer lo que quieras usando tu vínculo maestro",

el Viejo sacó un pergamino de su túnica y le entregó al Ministro Brian,

"Este pergamino contiene las instrucciones y el hechizo para transferir la propiedad de esta criatura Ministro Brian"

"Ministro Brian, podemos transportarlo inmediatamente a su mansión después de que firme esto"

El gerente Xing le dio un pergamino al ministro Brian mientras el ministro Brian sacaba una tarjeta de sus bolsillos y la sostenía contra el pergamino, una pequeña proyección atravesaba la tarjeta y mostraba -2500.

Este era el procedimiento de pago de las personas adineradas, ya que solo llevan la tarjeta de pago mágica que puede congelarse instantáneamente si alguien la roba en lugar de una bolsa llena de monedas.

"Maravilloso, siempre es un placer hacer negocios con usted Ministro Brian Espero que disfrute del producto"

"El placer es mío Gerente Xing" El

ministro Brian saludó al gerenteXingy se dirigió a su mansión lamiendo sus labios.

***************************

El sol se hundió más en el cielo, la luz del día se desvaneció, dando paso a la aterciopelada oscuridad de la noche, los grillos chirriaban, las estrellas comenzaron a brillar en el cielo azul oscuro,

Don y el tío Dior miraban una gran mansión hermosa desde lejos.

Guardias vestidos con cota de malla y armaduras caminando por la mansión con lanzas y escudos.Don escaneó la mansión para encontrar una manera de entrar en la mansión sin alertar al ministro Brian o sus cinco grandes maestros guardias, no temía a los guardias pero era una persona que nunca le da al enemigo la oportunidad de preparar un contraataque. .

Finalmente, mientras Don miraba a los guardias que patrullaban, un carruaje de aspecto elegante tirado por cuatro pegasos llegó a la mansión de Brian.

"Brian", confirmó el tío Dior.

"¿Así que, cuál es el plan?"El tío Dior instó a Don a que respondiera.

Don se apoyó en el árbol con los brazos cruzados y preguntó

"¿Qué piensas?"

Evidentemente, el tío Dior se consideraba más un tipo inteligente que un tipo musculoso, sabía que Don también valoraba sus aportaciones, así que se devanó la cabeza para encontrar una mejor manera de llegar a Brian,

Don ya tenía un plan pero quería obtener algunas aportaciones de Tío Dior, ya que podría dar algunas ideas o formas que olvidó en su plan.

"Vimos los guardias parecían cansados por lo que el cambio de guardia puede venir en ese momento exacto habrá algunos agujeros en la seguridad, especialmente en la parte posterior, debido a que la enorme pared, nadie podría pensar que alguien va a subir o volar sobre ella"

"¿Por qué ? "

"¿Estás bromeando? Excepto por esa enorme pared en la parte de atrás, otras paredes alrededor de la mansión están cubiertas con runas mágicas para detectar intrusos como para volar allí también hay medidas de seguridad en su lugar, especialmente la casa de alguien como la de Brian, así que si podemos encontrar una manera de escalar sobre la pared ... "El tío Dior comenzó a formular un plan.

"Tienes razón sobre todo", "

¿Tienes un plan?"El tío Dior vio la cara relajada de Don, me refiero a Mike y no pudo evitar preguntar:

"Sí, como dijiste que los guardias están cansados, pero no los cambiarán todos a la vez, lo hacen, grupo por grupo"

"Hmm, tiene sentido, hacerlo así, minimizará los riesgos de seguridad, pero será malo para nosotros, ¿verdad? "

"Sí, si no hay ningún gran maestro magis"



"Te falta experiencia en batalla", exclamó Don y continuó

"Los guardias estaban tan alerta antes porque si algo sale mal ellos serán los culpables, pero vimos a los grandes maestros regresar, así que los guardias se relajarán y bajarán un poco la guardia"

"Hmm, ¿qué pasa con esa enorme pared que también planeas escalar?"

"¿Estás seguro de que la enorme pared no está cubierta con runas mágicas?"

"Sí, no pude ver ninguna fluctuación mágica a su alrededor"

"Como dije experiencia de batalla, ellos quieren que pienses de esa manera"

"¿Qué? ¿Me estás diciendo que estaba cubierto de magia?"

"Sí, si alguien quiere entrar, elige esa pared porque cree que no hay fluctuaciones mágicas, pero es similar a entrar en una trampa"

"Entonces, ¿cómo vamos a entrar y salvar a la pobre chica?"El tío Dior comenzó a temblar de miedo pensando en la chica semielfa

"No somos, yo soy, las paredes solo detectan a alguien con el núcleo mágico, en otras palabras a todos los demás además de mí", el tío Dior notó una mezcla repentina de ira y tristeza en la voz de Don mientras hablaba de la última parte.

El plan de Don tenía sentido para él porque los guardias o incluso los grandes maestros no esperarían que alguien de otro mundo sin núcleo mágico llamara a la puerta.

"¿Pero qué hay de los cinco grandes maestros? ¿Estás seguro de que no te llamarán la atención?"

"No hay tal cosa como SEGURO en un plan, pero como Brian trajo a esa chica, no dejaría que los grandes maestros lo miraran mientras está jugando"

Iba a decir violar, pero al notar la reacción del tío Dior antes de ir con el juego de palabras,

"¿No mencionó ese tipo Akihiro que nunca se apartan de su lado?"

"Nunca dejar su lado no significa tenerlo frente a ellos todo el tiempo no te preocupes"

Mientras discutían el plan, llegó la hora del cambio de guardia, un grupo de guardias entró al cuartel mientras llegaba el nuevo grupo de guardias fuera, justo cuando Don dijo que parecían los nuevos guardias, relájate

"Es hora, cambia tu túnica y ve y espérame escondiéndome fuera de las murallas de la ciudad, no hables con nadie y no actúes sospechoso"

"Está bien, veré estás allí "cuando escuchó al tío Dior, Don comenzó a caminar hacia Brian Manor,

" Ah, Don "

"Que Corellon esté contigo", dijo el tío Dior cuando Don asintió e inició su plan.

De pie frente a la enorme pared, Don hizo circular su energía de batalla para hacer el salto sobre la pared.En este momento, no planea aterrizar en el suelo, sino saltar directamente a la azotea de la mansión.

Don sabía que la mansión seguramente estaba atrapada con magia de detección y magia de sensor de movimiento, pero no está preocupado en lo más mínimo porque no tenía un núcleo mágico, por lo tanto, no se encontraron fluctuaciones mágicas en los mecanismos de seguridad.

Sin embargo, lo que le preocupaba eran los guardias alrededor de Bryan, aunque está seguro de que Bryan no dejará que sus guardias lo miren mientras juega con el semielfo, sin embargo, Don sabía que no hay un plan perfecto, así que no lo hizo. quiere irrumpir en derribar el techo.

******************************

(Hace unos momentos)

"¡¡¡¡Por favor déjame ir !!!! déjame ir !!!!"un grito reverberó por todo el pasillo, aparte de los gritos de una mujer solo se podían escuchar unos pocos pasos,

Rosaline caminaba detrás del ministro Bryan mientras los gemelos cargaban la caja con el semielfo gritando dentro.Todavía recuerda el cuerpo sin vida de la última mujer con la que jugó, pero Rosaline se alegró de que la mujer eligiera terminar con su propia vida antes de que este animal lo reclamara.

En cuanto al semielfo en la caja, solo podía sentir lástima, este semielfo y el ministro Bryan estaban unidos por el hechizo maestro-esclavo, él podría controlarla, por lo que suicidarse era inútil, aunque un maestro ganó ' No ser capaz de controlar al esclavo por completo como una marioneta, pero el control parcial fue suficiente para el ministro Bryan.Era lo suficientemente cruel como para disfrutar de los gritos y llantos del semielfo, estaba riendo y golpeando la jaula entrenando a un animal salvaje.

Durante los momentos de su estadía con su maestro en la capital, escuchó que el hechizo de vínculo maestro-esclavo se anularía si el esclavo alcanzaba el 'nivel celestial', pero alcanzar ese nivel era tan difícil incluso para los prodigios como ella, por lo tanto, el El semielfo ni siquiera tenía una pizca de esperanza.Rosaline escuchó que el semielfo era un mago de nivel maestro máximo, primero, estaba completamente sorprendida de saber porque las otras razas en esta parte del imperio fueron cazadas y capturadas como conejos, por lo que alcanzó el nivel maestro máximo a esta edad mientras uno de los correr sin los recursos adecuados fue simplemente una hazaña increíble.

Sin embargo, los dioses mataron a esta pobre semielfa dejando que este animal la capturara.La semielfa gritaba y lloraba mientras agitaba la jaula como un animal desde que recuperó la conciencia, los ojos de la semielfa estaban inyectados en sangre por el mareo causado por el hechizo o el llanto, su ropa estaba sucia y andrajosa solo cosa limpia en su cuerpo era la cadena que llevaba.

La semielfa agarraba la cadena y gritaba:

"Ayúdame a que alguien me ayude"

La sanadora Aster no podía caminar como si nada, quería ayudar a la semielfa con todas sus fuerzas, pero Rosaline negó con la cabeza, como un híbrido entre una humana y una druida Aster misma era mitad humana, por lo que era natural para ella sentir simpatía por la semielfa, sea como fuere, no podía hacer nada sin el permiso de Rosaline.

Finalmente, el grupo había llegado a la entrada del dormitorio del Ministro Bryan, los gritos y llantos disminuyeron a medida que el semielfo estaba exhausto.

"Pon la jaula dentro de la habitación y dame algo de privacidad, ¿quieres?"

Aunque sonaba similar a una solicitud, Rosaline sabía que era una orden, como resultado, solo asintió con la cabeza hacia los gemelos y levantó las manos y dibujó algo en el aire y comenzó a lanzar un hechizo alrededor de la habitación, mientras terminaba de lanzar el hechizo una capa azul de luz rodeó la habitación cuadrada y luego se desvaneció sin dejar rastro ...

"Qué amable de tu parte Rosaline, tú personalmente lanzaste la magia de la trampa por mí"

El hechizo que lanzó fue uno de los hechizos de protección o defensiva 'Trampa mágica' que alertará al que lanzó el hechizo y ralentizará o inmovilizará al intruso según el poder del mago lanzador o el poder del intruso, en otras palabras, si el lanzador era más poderoso que el intruso el hechizo inmovilizará al intruso si no, sólo lo ralentizará.

"Lanza el hechizo Flower Volley también, quiero que esta sea una noche romántica salvaje" se frotó las palmas de las manos y sonrió con una sonrisa diabólica,

Rosaline estaba enferma de escucharlo hablar, él era como un cerdo repugnante en su opinión, el ministro Bryan notó El silencio de Rosalin mientras se reía y decía

"Muy bien, puedo lanzar ese hechizo yo mismo".

Después de lanzar el hechizo, Rosaline ni siquiera miró al ministro Bryan, simplemente salió de la habitación seguida por su equipo, una vez que dejaron a Bryan, cerraron la puerta apresuradamente y se volvieron para ver al semielfo,

"Antes de que empecemos" cuando dijo que levantó su brazo a la altura de sus ojos y lanzó un hechizo

"Flower Volley" una vez que terminó de lanzar el hechizo, la fragancia de muchas flores cubrió la habitación y el paisaje de la habitación se transformó lentamente en un jardín de flores.

Al ver la sonrisa diabólica en el rostro del humano ante ella, no pudo contener las lágrimas, nació en una familia noble en el reino de Venus en el continente de Elvenor, sin embargo, nunca pensó que su familia sería destruida junto con su reino en un Una noche, sus padres se sacrificaron para dejar que su hija escapara del reino, pero después de pasar muchos años huyendo, sus enemigos la atraparon y la vendieron como esclava al continente de Avalon, donde las otras razas aplastadas bajo los pies de los humanos.

Pensando en sus padres y sus rostros y en el hecho de que su sacrificio fue en vano, sintió que su alma había sido destrozada, oró por un milagro a pesar de que sabía que era poco probable que alguien la ayudara, es todo lo que puede hacer ahora.

"Juguemos, ¿de acuerdo?" El ministro Bryan avanzó con su típica sonrisa diabólica y abrió la jaula para ver que el semielfo de repente se abalanzaba sobre él, ella comenzó a atacarlo con sus manos esposadas,

"¡¡¡Perra !!!"

Bryan le rasgó la tela, le cubrió la parte superior del cuerpo y le dio una bofetada al semielfo que la hizo caer sobre el armario lleno de botellas de licor, las botellas cayeron al suelo y se rompieron con un sonido de "chal".

La colección de sus preciosas botellas de vino destrozadas enfureció a Bryan, activó su atadura maestra y la usó para causar un dolor tremendo al semielfo, ella estaba cubriendo sus pechos con ambos brazos mientras se agachaba y gritaba de dolor justo cuando tropezó con una pequeña estatua en un mesa.

La estatua corrió la misma suerte que las botellas de vino, ver su estatua rota en pedazos hizo que el ministro Bryan hirviera de rabia, apretó los dientes y le dio una patada en la espalda, la fuerza de la patada empujó al semielfo a golpear la pared,

"Parece que tengo que castigarte por no ser un buen perro"

sacó un látigo de uno de sus armarios y azotó el suelo mientras se acercaba al semielfo

"Es muy divertido" se rió como un maníaco y azotó a la semielfa que estaba acurrucada en el dolor cerró los ojos en un impulso al ver el látigo

Sin embargo, el látigo nunca la golpeó mientras lentamente abrió los ojos para ver a alguien más en la habitación de pie detrás del diablo con el látigo,

Llevaba una túnica marrón con una capucha que le cubría el rostro, agarraba el látigo con una mano.El ministro Brian sintió como si el látigo estuviera atascado, siguió empujando el látigo hacia adelante para golpear al semielfo, pero nunca se movió cuando se giró lentamente para ver que alguien estaba detrás de él agarrando el látigo.

"¿Quién es ...?"antes de que el ministro Bryan pudiera terminar de decir, un fuerte puñetazo aterrizó en su rostro provocando su hueso nasal con el sonido de un estallido, se tapó la nariz con ambas manos y cayó sobre una silla, la sangre le salía por la nariz como agua saliendo de una manguera mojando sus palmas.

"Ahh ..."quiso gritar pero el hombre que tenía delante le quitó el látigo y lo amordazó con él, luego el hombre de túnica marrón rasgó su túnica y ató sus manos y cuerpo con la silla sin darle ninguna oportunidad de mover su cuerpo.

El hombre de túnica marrón era Don. Usó el sonido de los gritos y el estruendo para abrir los techos con su energía de batalla para irrumpir en la habitación del ministro Bryan desde los techos de arriba.

En ese momento, Don sostenía su cuchillo a pocos centímetros del cuello del ministro Bryan

"Voy a hacerle algunas preguntas, pero si grita o comienza a lanzar un hechizo" Don tocó el cuello del ministro Bryan con su cuchillo,

"te cortaré la garganta. entender "Bryan asintió con la cabeza.

Don se quitó el látigo de la boca

"¿Qué hizo Rosa?" Don lo abofeteó con fuerza

"No haces preguntas, yo sí". El ministro Bryan asintió de nuevo y escupió un diente con un poco de sangre,

"¿Qué sabes sobre el vestido de negro? mago con símbolo de águila "



"No, no, yo ... no puedo"

Don puso el látigo alrededor de su boca y lentamente apuñaló su muslo derecho y giró el cuchillo

"Hmmmmhmmmm" El ministro Bryan ni siquiera podía gritar, estaba retorciéndose y sacudiendo su cuerpo

"Do quieres decirme ahora? "Don dejó de torcer el cuchillo y se quitó el látigo de la boca.Después de

experimentar tanto dolor que nunca quiso volver a sentirlo, pensó que si podía ganar algo de tiempo diciéndole lo que el hombre quería, supuso que Rosaline podría venir y salvarlo en cualquier momento.

"Yo ... nunca lo había conocido antes ... él vino de la nada y me dio una gran cantidad de dinero para capturar a los elfos en el bosque de las tierras exteriores"

La Semielfa miraba esta escena con desconcierto, hace un momento estaba gritando, gritando y atacó ahora al atacante de ella pasando por un sufrimiento peor que ella, quería hablar pero antes de que pudiera abrir la boca el hombre vestido de marrón le puso puso un dedo en sus labios y la ahuyentó y continuó su interrogatorio

"Por qué"

"Yo ... no sé que él solo ... solo dijo que el exterminio está llegando"

"¿Se refería a las otras razas?

"No sé .... Por favor, eso es todo lo que sé me dejó ir mal a dar dinero una enorme cantidad de dinero ... i ... .ill a dar mujer ... elf semielfo semihumanos los consigo para usted ..."

Él estaba desesperado por salvar su pellejo, no podía decir por qué Rosaline aún no había venido, así que hizo todo lo posible para negociar y conseguir algo de tiempo.



Un pequeño rayo de esperanza apareció en el rostro del Ministro Bryan mientras se reía a pesar del dolor

"Jajaja, sabía que querías algo, te doy mi palabra, te juro que déjame ir"

"QUIERO TU MISERABLE VIDA", dijo Don mientras cubría La boca del ministro Bryan con una mano y sacó su cuchillo de su muslo y apuñaló el corazón de Bryan, la sangre comenzó a fluir a través del espacio donde el cuchillo apuñaló, Bryan se retorcía y luchaba contra la silla, el color de su rostro era lentamente comenzaba a palidecer mientras la vida en sus ojos se desvanecía poco a poco.

Este fue el final de la vida del ministro Bryan, golpeado, amordazado, atado a una silla y torturado y luego apuñalado en el corazón.

La Semielfa miró el cadáver del Ministro Bryan, los ojos ardieron de miedo, su garganta tragó nerviosamente, luego se volvió para mirar al hombre que lo mató.

Los varios pedazos de vidrio roto estaban por todo el piso, mientras el hombre caminaba lentamente hacia ella, ella no podía ver su rostro completo solo vio algunos mechones de su cabello castaño bailando en su hombro, el cuchillo en sus manos goteaba gotas de sangre. Al ver las gotas de sangre tembló de miedo, el asesino se acercó a ella paso a paso.

Su corazón latía tan rápido con cada paso de él, su corazón golpeaba contra su pecho mientras quería saltar, luchó por levantarse pero no pudo hacerlo, buscó en el piso cerca de ella para conseguir algo para defenderse. , solo para encontrar un trozo de vidrio roto de una botella de vino, lo recogió y apuntó al hombre que caminaba hacia ella.

"No ... no te acerques a mí yo ... yo ... te mataré" la semielfa estaba temblando, se acurrucó y cubrió su pecho desnudo con las rodillas y apuntó con el trozo de vidrio roto hacia Don. .

A cada paso del camino, las piezas de vidrio hacían un crujido bajo sus pies, vio a la semielfa temblando y su arma apuntando hacia él, estaba agachada de miedo.

Don estaba de pie cerca de ella, a sólo un brazo de distancia entre él y el semielfo rizado.

"Relájate, no te voy a hacer daño", dijo mientras se quitaba la capucha y su bata marrón, dejando al descubierto su camisa cortada en los brazos, pantalones de cuero negro y su guapo rostro de Mike.

Don se sentó sobre una rodilla delante de la niña y miró a los ojos al asustado semielfo, Don no dijo nada, solo envolvió su túnica marrón alrededor del elfo semidesnudo.

En el suelo, el semielfo instintivamente trató de apuñalar a Don cuando trató de envolverla con su túnica, pero él simplemente detuvo sus manos en el aire y tiró el pedazo de vidrio y envolvió su túnica marrón alrededor de ella sin ningún problema. .

La chica semielfa no rechazó la túnica, simplemente se puso alrededor y la sostuvo firmemente y trató de levantarse solo para caer al suelo debido al agotamiento y la paliza que recibió del ministro Bryan.

Al ver al semielfo que luchaba, Don agarró una de las manos y la ayudó a ponerse de pie, pero en el momento exacto una pequeña bola de luz partió del pecho del ministro Bryan y comenzó a flotar hacia Don, el cuerpo del semielfo tembló y Apretar cuando vio la luz.

Don no tenía ni idea de qué es esta bola de luz, pero solo está volando hacia él o el semielfo, Don rápidamente protegió al semielfo con su cuerpo mientras se acercaba a ella de cara a la bola de luz porque sabía que tenía el poder de derrotar a lo que fuera esta bola de luz.

Aún así, sin detener la bola de luz voló directo al cuerpo de Don, Don no sabía lo que iba a pasar ya que simplemente tocó el lugar en el que entró la luz con sus manos instintivamente.En ese momento, la semielfa sacudió su cuerpo cuando algo también entró en su cuerpo, pero esa sensación se desvaneció instantáneamente.

Un momento después, no les pasó nada a ninguno de los dos.

"Interesante" dijo Don con voz tranquila al darse cuenta de lo que pasó.Sintió como si le creciera un brazo de repente cuando la luz se fusionó con él, pudo decir que este es el vínculo maestro del semielfo, Don se dio cuenta de que si quería podía hacer lo que quisiera con el semielfo. .

Cuando mató al amo del vínculo esclavo, la propiedad del semielfo se transfirió al asesino del amo.

La semielfa no es tonta, sintió al maestro atado en el humano ante ella, se dio cuenta de que su amo actual es el asesino de su antiguo maestro, el ministro Bryan.

"Tú ... tú ¿qué quieres?"todavía estaba temblando cuando preguntó con voz agotada.

Don no la miró mientras hablaba, simplemente comenzó a caminar hacia algún lugar,

"No soy como él ... deberíamos salir de aquí a menos que tengas una mejor manera"

El semielfo no estaba en la posición para estar en desacuerdo y además ella no era capaz de sentir la amenaza que sentía por parte del Ministro Bryan, él no la miraba como una criatura o un ser menor sino como un ser con sentimientos de otra manera, no le habría dado su túnica.

Además, se sentía segura con él por alguna razón que no podía señalar.

Don sabía que ella lo seguiría porque no tenía otro camino, así que no la esperó mientras caminaba hacia el agujero en el techo que hizo para saltar, pero mientras caminaba escuchó un chirrido en el piso.Don miró hacia el suelo debajo de él y volvió sobre sus pasos lentamente y dejó de moverse justo cuando escuchó el mismo sonido de nuevo, golpeó el suelo debajo de él con sus zapatos y sintió que algo andaba mal en el suelo.

"Aléjate de la alfombra", le dijo Don al semielfo que tenía delante y luego ella se apartó de la alfombra cuando dijo.

"¿Qué estabas escondiendo Bryan?"No corte la alfombra alrededor del área donde suena el chirrido.El suelo parecía normal.Estaba hecho de madera de roble rojo que estaba pulido y reflejaba un poco la luz.

Don vio un pequeño golpe en el piso "Caja fuerte escondida eh"

Muy rápidamente Don abrió la caja fuerte con su cuchillo y vio algunos documentos y una bolsa llena de monedas, tomó y dobló los documentos y los puso dentro de los bolsillos de sus pantalones y luego abrió la bolsa y vi muchas monedas de oro brillantes.

"Me quedo con esto, pero ..." se dio cuenta de que no podía guardarlo en los bolsillos de sus pantalones porque era demasiado grande

"Ponlo en el bolsillo" Don arrojó la bolsa hacia el semielfo y se alejó de la caja fuerte oculta. y se levantó para mirar por el agujero en el techo, la semielfa agarró la bolsa con sus dos manos y vaciló por un momento pero finalmente decidió meterla dentro de los bolsillos.

"Vamos" Don le indicó al semielfo que se acercara a él con las manos.

Quería preguntar dónde y cómo, sin embargo, sabía que los guardias vendrían a tocar pronto en ese momento de la que no podía esperar escapar, la única forma de salir de aquí era con el humano antes que ella.

"Está bien", dijo con un poco de miedo y se acercó a él justo cuando lo hizo, que un par de manos fuertes la levantaron del suelo, estaba en los brazos del humano, como las princesas en las historias que escuchó de su madre. .

"Pon tus brazos alrededor de mi cuello y abrázame fuerte" no tuvo tiempo de reaccionar a lo que dijo el humano antes de volar en el aire.No podía creer lo que veía, el viento era fuerte ya que hacía que su cabello volara hacia su rostro, rápidamente puso sus manos alrededor del humano y lo abrazó con fuerza.

Volando por el aire Don no miró al semielfo en sus manos, lo único que le pasaba por la cabeza era que lo que dijo el misterioso mago, tenía un mal presentimiento al respecto,

¿Qué quería decir con "exterminio"? ¿Es solo él o una organización?

"De cualquier manera, necesito hacerme más fuerte y formar un ejército pronto", se dijo a sí mismo.

"¿Quién eres tú?"El semielfo finalmente le preguntó a Don, mientras miraba al semielfo en sus brazos

"Yo soy Don", dijo Don con calma.

"Don" murmuró la semielfa su nombre y lentamente cerró los ojos con cansancio y agotamiento.

Media hora más tarde, Don aterrizó fuera de las murallas de la ciudad donde él y el tío Dior planeaban reunirse, pero mientras miraba a su alrededor no había nadie en los alrededores, solo algunos árboles grandes delante de él, estaba seguro de que el tío Dior no lo dejaría atrás, pero Justo cuando pensaba en el tío Dior, apareció una figura detrás de un gran árbol de higuera.

"¡Santo! ¿Por qué tardaste tanto?" Preguntó el tío Dior justo cuando sus ojos se abrieron con sorpresa al ver al semielfo durmiendo en los brazos de Don.Aplaudiendo alegremente, casi gritó en voz alta: "Tú la salvaste"

Don asintió levemente con la cabeza

"Bryan, ¿qué ... qué pasó?"Murmuró el tío Dior.

"Está muerto" El

tío Dior exhala un profundo suspiro de alivio cuando escuchó a Don aunque creía en Don,

"Deberíamos salir antes de que los guardias vengan a buscar", dijo Don.

"¿Puedes caminar rápido cargándola?"

"Estamos volando", dijo Don simplemente y controló el elemento aire alrededor del tío Dior usando su energía de batalla con sus dedos y despegó del suelo a gran velocidad como un águila, el polvo en el suelo donde estaban parados, se limpió del fuerza que Don despegó.Hizo una marca circular distintiva de casi dos metros de radio en el suelo.

"Hijo de un ahhhhhhhhhhh"

De vuelta en su cabaña en el bosque de los elfos en las tierras exteriores, Knight se sentó en el suelo pensando en los momentos del Continente Divino, tanto Don como él eran inseparables allí, esta es la primera vez en mucho tiempo que Don va a algún lugar sin él. .Knight se dio cuenta de que iban a enfrentar muchas más situaciones únicas aquí que el Continente Divino.

Desde que llegaron a este nuevo mundo y rescataron a los elfos, Knight sabía que no estaban solos en este mundo y que si iban a enfrentarse a enemigos poderosos, tenían que proteger a los elfos, al menos hasta que convirtieran a este grupo de elfos débiles en mortales. guerreros.

Aparte de eso, Don y él también quieren aumentar su cultivo, ahora ambos estaban en el nivel de la Luna (reino) pero para gobernar este continente tenían que alcanzar el nivel máximo de Estrellas.

Mientras Knight estaba intrigando, una figura entró en su cabaña.

Knight le revolvió el pelo y lentamente se puso de pie para ver que la figura entraba a la cabaña, era Amaryll con cara de preocupación.

Sus emociones no se ocultaban fácilmente en su rostro inocente.Su confusión y preocupación eran evidentes en el pliegue de su hermosa frente y la curva hacia abajo de sus labios carnosos.Pero sus ojos, sus ojos mostraban su alma.Cuando Knight la miró a los ojos, supo que ella todavía pensaba en los bandidos y en el ministro Bryan, agarraba su falda verde con fuerza y ??su boca se crispaba como si necesitara hablar, pero no podía encontrar las palabras adecuadas.

Knight sabía lo que iba a hacer, las mismas preguntas que le hizo innumerables veces desde la partida de Don "¿Qué crees que le pasó a Don?", "¿De verdad crees que el ministro Bryan estará muerto?""¿Estamos a salvo aquí?"

Después de un par de veces que Knight la tranquilizó, comenzó a irritarse por responder a este pequeño y lindo elfo mientras sacudía suavemente la cabeza y se acercaba a ella,

"Mira Amaryll, estás empezando a ponerme de los nervios"

Amaryll no parecía sorprendida o conmocionada. Escucho a Knight, su rostro todavía mostraba la misma expresión de preocupación cuando entró en la cabaña,

"Lo siento, pero ¿dónde está Don? Debería haber regresado ahora mismo"





"Te dije que todo saldrá bien, ¿de qué tienes tanto miedo?"

Ella evitó la respuesta de la mirada de Knight por un momento, su cuerpo se tensó y finalmente lo miró

"Yo ... ¿Y si algo le sucediera a Don y el Ministro Bryan nos encontrara?"

"Jajaja" Knight comenzó a reír en el momento en que ella terminó de hablar, sus dientes blancos estaban completamente expuestos mientras se ríe.

Amaryll se sorprendió al ver la reacción de Knight, ya que no pudo encontrar la razón de su risa, su expresión de preocupación se convirtió en un puchero.

"¿Qué es tan gracioso? ? "

"¿Crees que un ministro insignificante en una ciudad insignificante va a matar a Don"

Una línea simple de palabras, pero Knight era extremadamente arrogante y dominante

"¿Por qué confías tanto en él?Eres una bestia mágica y él es un humano "

La risa en el rostro de Knight se desvaneció en un segundo cuando escuchó las palabras de Amaryll, frunció el ceño, miró directamente a los ojos de Amaryll pero su mirada era aguda

"No sabes nada sobre mí y Don ... Para ti, soy una bestia mágica y él es un humano, pero para nosotros somos hermanos "

Amaryll se sentó en silencio mientras Knight continuaba

" Nunca confíes fácilmente en nadie, pero él no traiciona a las personas que confían en él "

" No estoy confiando en un extraño, en un humano en eso aunque mi hermano parece confiar en Don, no sé por qué ", suspiró y dijo,

" Porque tu hermano no quiere vivir el resto de su vida escondido y corriendo ", respondió Knight con calma mientras despeinaba su melena. le gusta hacer muchas veces al día,

"¿Puede Don hacer algo como eso, me refiero a unir todas las razas y construir un reino?"

Knight descuidada mirada de Amaryll y continuó volante a su hombre y le dijo:

"Por supuesto I y Don puedo hacer eso, pero no con usted cuestionando el hombre que salvó a usted y toda su tribu"

El elfo entrecerró los ojos mientras se inclinaba un poco hacia delante

"Yo No estoy siendo ingrato ni nada, es solo que su ambición parece poco realista, eso es todo "

" Verás "Knight simplemente dijo tres palabras, pero su tono estaba lleno de confianza y arrogancia,

Amaryll quería preguntar cómo estaba tan seguro justo cuando Arwen se apresuró a entrar. la choza su rostro tenía una pequeña sonrisa, después de que Don '

"Don y el tío Dior han vuelto" Amaryll se levantó rápidamente, mientras que Knight le sonrió burlonamente y se alejó.

******************

Al salir de la ciudad esclava, Don no tomó ningún desvío y se dirigió directamente al campamento de los elfos.

Para cuando llegó al campamento, ya era pasada la mañana, lo habría hecho antes si no fuera por el tío Dior que gritó de miedo por volar y quiso vomitar un par de veces, incluso con todos los gritos del tío Dior y volando al semielfo. no se había despertado, todavía dormía en los brazos de Don como un bebé.

El tío Dior no podía adivinar cómo podía dormir así en los brazos de un extraño, podía ver que sus brazos todavía estaban alrededor de su cuello y la túnica marrón de Don la envolvía y demostrándola con un calor reconfortante, la cara del semielfo estaba tranquila y serena mientras dormía, era exactamente lo contrario de lo que vio en la subasta.

Justo cuando aterrizó cerca de su cabaña, vio a Arwen caminando hacia él con Knight y Amaryll a su lado.

"Don tío Dior, ¿por qué tardaste tanto?"

Preguntó Amaryll, pero solo le tomó un momento, ya que sus ojos se abrieron con sorpresa cuando vio a un semielfo en los brazos de Don.Aplaudiendo con sorpresa y conmoción, casi gritó en voz alta: "¿Quién es ella? ¿Qué le pasó?"

"Es una larga historia que salvamos a esta pobre alma del Ministro Bryan. Don, deberías llevarla a la cabaña de Arwen"

Don asintió y comenzó a caminar hacia la cabaña de Amaryll cargando al semielfo.

Después de unos pocos pasos, Don llegó frente a la cabaña de Amaryll y Arwen.

Era una cabaña improvisada hecha toscamente por algunos bosques y ramas y cubierta de largas hojas grandes.La cabaña tenía seis pies de altura y dos personas podían compartir el piso cómodamente, no había camas ni nada, solo una piel de animal extendida para dormir y un bulto de tela como almohada, ya que frente a la cabaña había una pequeña fogata para calentar. .

Don entró en la cabaña y se arrodilló ante la cama improvisada y la dejó caer suavemente sobre la cama, pero los brazos del semielfo estaban fuertemente envueltos alrededor de su cuello.

Al ver a Amaryll caminar hacia ellos y apartar las manos del semielfo a su alrededor, Don finalmente dejó al semielfo en la cama.

Don miró al semielfo por un momento y suavemente se puso de pie y salió mientras Amaryll, Arwen y Knight lo seguían detrás.

"Don, ¿está muerto?"Amaryll no pudo evitar preguntarle con la voz nerviosa a Don, quien estaba mirando el cielo de la mañana, su cabello castaño ondeaba en el viento.

Don descuidó su mirada y continuó mirando al cielo

"Sí, está muerto"

Esto eran solo palabras, pero levantó la enorme carga en el corazón de Amaryll cuando su rostro reveló una mirada de alivio y exhaló un profundo suspiro, pero Arwen no se sintió tan aliviada como Amaryll.

Arwen conocía el verdadero propósito de la visita de Don al ministro Bryan, no era simplemente matarlo, sino saber más sobre el misterioso mago.

Durante unos instantes nadie habló, los cinco permanecieron allí en silencio justo cuando Don sacó algunos papeles doblados del bolsillo de su pantalón y extendió su mano hacia el tío Dior indicándole que tomara los papeles.

Con una mirada confusa en su rostro, el tío Dior dio un paso adelante para tomar los papeles de su mano, los papeles parecían viejos y estaban hechos de un material más fino cuando abrió los papeles para ver un mapa de las tierras exteriores y una marca X roja en el mapa. .

"Es un mapa ... mapa de tierras exteriores y espera ...".El tío Dior frunció el ceño y miró confuso el mapa.

En ese momento todos miraban confundido al tío Dior, incluido Don,

"Es el mapa de las tierras exteriores, pero esta X apunta al medio de la nada"

"Déjame echar un vistazo" Amaryll se acercó al tío Dior y miró el mapa por encima del hombro.

"Hmm, no debería haber nada más que árboles y más árboles", exclamó Amaryll.

"Arwen, ¿tienes alguna idea sobre lo que hay ahí?"

Amaryll le quitó el mapa al tío Dior y se lo entregó a su hermano mientras Arwen tomaba el mapa, lo miraba un rato y lo estudiaba y pasaba los dedos por la superficie del mapa.

Segundos más tarde, los ojos de Arwen se iluminaron al darse cuenta cuando sus manos comenzaron a temblar un poco, miró lentamente a las personas que lo miraban con sorpresa e instó a conocer su respuesta.

"Es el castillo, debe ser el castillo"

"¿Qué castillo? Arwen, ¿de qué estás hablando?"Amaryll lo instó.

Don y Knight se miraron y volvieron la mirada hacia Arwen

"Es ... es el castillo perdido del Rey Dragón" Arwen todavía estaba temblando cuando dijo

"No, no es posible que pensara que el castillo fue destruido junto con el Rey Dragón" La voz del tío Dior tenía un tinte de miedo mientras hablaba con Arwen.

"No, no está destruido, mi abuelo me dijo que el Rey Dragón teletransportó el castillo y lo escondió con magia antes de morir" antes de que Arwen pudiera terminar, Amaryll preguntó

"Entonces, ¿cómo sabes que es el castillo del Rey Dragón?"

"Porque el abuelo me dijo antes de que el Rey Dragón muriera que hizo un mapa y lo envió con su guardaespaldas de confianza ..."

"El abuelo me dijo que el Rey Dragón ordenó al guardia que escondiera el mapa de manera segura para que solo alguien con el Destiny que cambia el mundo pudiera encontrar el castillo"

"Este no podría ser el mapa que el guardia escondió, ¿verdad? Quiero decir, ¿cómo podrías decir cómo era ese mapa? "Amaryll no podía creer a Arwen.

"Debido a que esta no es una X su símbolo de Rey Dragón" Arwen señaló en la X en el mapa para Amaryll y el tío Dior,

"Mira de cerca y tocar el X verá que no es X, pero dos dragones se cruzan entre sí"

Amaryll rápidamente tomó el mapa de las manos de Arwen y lo miró de cerca y frotó sus dedos en la X y gritó con sorpresa:

"

El tío Dior observó a la emocionada Amaryll por un momento y se volvió hacia Don,

"Don, ¿de dónde sacaste este mapa?"

"Estaba en la caja fuerte oculta de Bryan" cuando dijo que la mirada emocionada en el rostro de Amaryll se desvaneció

"¿Por qué tenía este mapa? ¿Ha encontrado el castillo?" Amaryll sostuvo con fuerza el viejo mapa y miró a Don

"No, no lo hizo , si lo hizo, ¿por qué no estaba en el castillo? "

" Don tiene razón, si lo que dijo Arwen es cierto, sólo el que tiene el destino podría encontrar el castillo, ¿no? Entonces, ¿cómo podría ser nuestro ministro muerto el destinado? "

Knight habló con confianza y certeza.

"Lo que dijo Knight tiene sentido, no es que alguien como Bryan pueda encontrar el castillo del Rey Dragón", coincidió Arwen con Knight.

"Tenemos que encontrar este castillo" Don dio un paso adelante, se quitó la máscara mágica y reveló su verdadero rostro cuando dijo.

Habiendo escuchado el plan de Don, los elfos se sorprendieron visiblemente.

"Relájate, el Rey Dragón quería que tuviéramos ese castillo, así que eso es lo que vamos a hacer", dijo Knight después de reflexionar por un momento.

¿Estás seguro de que quieres ir allí? El tío Dior vaciló antes de preguntar, estaba temblando por dentro porque sabía sobre el poder que poseía el Rey Dragón si escondía su castillo, no sería una tarea sencilla encontrarlo.

A Don no le importó la vacilación del tío Dior, nunca supo mucho sobre este Rey Dragón y quería una base segura para operar sin temer por la seguridad de los elfos por un tiempo.

"Sí, estoy seguro y nos vamos mañana por la mañana con las primeras luces" El

tío Dior sabía que no podía cambiar a Don '

"Está bien, si vamos allí caminando, nos llevará casi un día entero llegar",

dijo el tío Dior mientras buscaba la confirmación de Don, pero lo que recibió fue una enorme piedra en el corazón.

"Ah, no, no, no", casi gritó el tío Dior y sacudió la cabeza vigorosamente.

El hermano Elfo no pudo ver por qué el tío Dior estaba actuando de esta manera, estaban mirando a Don y al tío Dior con caras confusas como para Knight, él ya tenía una idea sobre el comportamiento del tío Dior, al

ver a los inteligentes y elegantes pantalones del tío Dior actuando así. Knight esbozó una sonrisa,

"Oh, no seas un bebé, volar no es tan malo"

En ese momento, el tío Dior casi tosió sangre cuando escuchó a Knight,

Experimentó la tortura de volar con Don, fue rápido casi demasiado rápido cuando el tío Dior vomitó un par de veces en el camino al campamento desde la ciudad esclava.

El tío Dior todavía era un mago de nivel medio de aprendiz, por lo que no podía volar incluso si usaba escobas mágicas y volar en la escoba no era lo mismo que volar sin el apoyo de nada.

Recuerda vívidamente el momento en que Don despegó en la ciudad esclava llevando a la chica semielfa con él, su corazón casi dio un salto, era un hombre tranquilo pero el vuelo lo hizo gritar y como un niño que ve una serpiente gigante En la cama, se

prometió a sí mismo que nunca jamás actuaría de la manera en que lo hizo, pero ahora el mismo escenario va a suceder y ahora este león arrogante diciéndole que volar no está mal, lo enojó y tembló de terror al mismo tiempo.

"Don, no me gusta volar, así que deberías sacarte ese pensamiento de la cabeza si quieres que te acompañe"

"No volar es la mejor manera, no sabemos cuántas panteras negras enfrentamos esta vez",

dijo Don en Con un tono firme, sintió que los guardias del Ministro Bryan pronto comenzarán la investigación completa sobre el asesinato, por lo que necesita un lugar seguro para recostarse y aumentar su fuerza.

"Sí, tú y Don deben ir a ver ese lugar de inmediato, no necesitamos que alguien venga a derribar aquí",

coincidió Knight con Don como siempre lo hace.

"Pensé que matar al ministro Bryan terminaría con todos los problemas" Amaryll no pudo evitar preguntar cuando escuchó a Knight.

Knight suspiró de nuevo, Amaryll era una chica demasiado inocente e ingenua, pero Knight sabía que no hay lugar para la inocencia en este mundo o en el Continente Divino.

Knight quería trabajar duro para lograr el objetivo de Don cada vez que veía a Amaryll,

un reino para que una niña inocente como ella viviera sin miedo sin ser discriminada.

"Eres demasiado ingenuo, Amaryll, incluso si la ley de la ciudad no lleva a cabo una investigación que el imperio haría, en ese momento no queremos estar aquí"

"Bu ... pero ¿cómo pudieron encontrarnos? Don, ¿dejaste algo? testigos "

" No, el único testigo del asesinato fue la chica que traje "

" Don, ¿qué pasa con esos guardias personales? ¿Pueden encontrar que eres tú quien mató a Bryan? "El tío Dior preguntó a Don,

Todos parecieron desconcertados cuando escucharon sobre los guardias personales mientras miraban a Don en busca de una respuesta, pero el que les respondió fue Knight:

"¿Por qué lomirasasí? No hay crimen perfecto"

"Entonces, ¿estás diciendo que nos encontrarán? ? "

"Podría"

Amaryll no dijo nada mientras reflexionaba sobre algo que Dios sabe qué en su mente.

"Vamos allí mañana, revisa el lugar si encontramos el castillo, venimos y los traemos a todos allí" Don explicó el plan al grupo.

"¿Pero qué pasa si no lo encuentras?"Preguntó Arwen con cara de preocupación.

"Entonces buscamos otro lugar para asentarnos"

"No, no lo hacemos" Amaryll interrumpió repentinamente a Don

"¿Por qué tenemos que correr? Sí, nos salvaste y estoy agradecido por eso, pero es que querías matar al Ministro Bryan. Es que trajiste a esa chica testigo aquí, así que ¿POR QUÉ TENEMOS QUE CORRER CONTIGO?"

El grupo se sorprendió al ver el comportamiento de Amaryll, sabían por qué Don mató al ministro Bryan, es por su bien, pero ahora Amaryll lo está interrogando, Knight sabía que su paranoia y el miedo se volvieron enojados, no sabía la razón detrás del asesinato de Bryan, así que de ella. perspectiva Don estaba equivocado,

así que no le importaba que el elfo hablara así, si no, ya estaría muerta.

"¡¡AMARYLL !!"Arwen apretó los dientes con ira cuando Amaryll inmediatamente cerró la boca cuando escuchó la voz de Arwen, se puso pálida porque nunca vio a su hermano enojado con ella.

"Amaryll tenemos que hablar" El tío Dior rápidamente dio un paso adelante y agarró el codo de Amaryll

"Disculpe un momento Don" mientras decía que el tío Dior se llevó a Amaryll con Arwen, para decir la verdad sobre el asesinato del ministro Bryan.

"No le hagas caso, Don, ella solo tiene miedo de todo"

"Sí, lo sé, pero deberíamos haberle dicho sobre el mago misterioso"

Knight no estaba en desacuerdo con él, solo asintió con la cabeza

"Sí, esta chica necesita saber sobre la realidad del mundo, es demasiado inocente e ingenua, cuanto antes se entere del mundo, mejor "

Don asintió con la cabeza ligeramente y miró alrededor del campamento como si estuviera buscando a alguien,

" Caballero, ¿dónde está Elrond? "

Knight dejó escapar una pequeña sonrisa

"Ese chico es bastante bueno después de que fueras a la ciudad de esclavos, vino a verme y me pidió que lo entrenara"

"¿Qué?"Don estaba un poco sorprendido.

"No podía simplemente rechazarlo, era tan inflexible, así que le di la primera página del libro de Asura Archer"

"Asura Archer, ¿eh? Bueno, si trabajó duro, puede ser un arquero mortal con ese libro, pero ..." Don reflexionó sobre algo en su mente cuando Knight dijo:

"Es un niño trabajador como cuando éramos niños" cuando dijo que Don y Knight comenzaron a recordar un poco su infancia y Knight sonrió

"Y no te preocupes, podemos hacerlo. algo sobre la energía de batalla cuando llega al cuarto volumen del libro "

" Creo que podríamos tener algo ", dijo Don.

"

"Es más fácil de mostrar", dijo Don abrió la conexión telepática entre él y Knight para mostrar lo que vio a la manera de Bryan.Knight pudo ver lo que Don vio cuando Don le permitió entrar en su mente telepáticamente y Don pudo ver lo que Knight vio si permitía que Don entrara en su mente.

(Espero que mis lectores no se confundan por mi mala escritura)

Cuando Knight estaba en la mente de Don, sentía todo lo que Don sentía, lo veía todo como Don.

Después de un momento, los ojos de Knight se abrieron de par en par cuando vio que la luz mágica se fusionaba con Don tan pronto Don rompió la conexión y volvieron a la realidad.

"Así que la magia en ese hechizo se fusionó con tu energía de batalla, es una gran cosa Don"

"Sí, entonces tiene que haber una manera de reemplazar la energía de batalla con magia y la magia con energía de batalla, ¿verdad?"Don le preguntó a Knight quien todavía estaba asombrado.

"Ah, sí, si no, ¿cómo podría fusionarse esa magia con tu energía de batalla? Si podemos encontrar a alguien con conocimiento sobre la magia, confiamos en que podemos usar muchas cosas en este anillo de almacenamiento" Knight levantó la pierna delantera y miró el anillo.

"¿Qué hay de la chica que trajiste que puedes controlar usando energía de batalla como si fuera magia?"

"No sé sobre usar magia, pero sí, puedo controlarla con mi energía de batalla, es como tener otra mano"

"Suficiente de mí, ¿cómo te sientes al llegar al reino de la Luna?"Don preguntó a Knight.

"HaHaHa, pensé que te habías olvidado ... Me siento muy bien, de hecho, no puedo esperar para enfrentarme a algunos magis aquí" mientras decía Knight, alborotaba su melena blanca de una manera regia y se reía.

"Pronto lo harás" declaró Don mientras pensaba en los cinco guardias personales del Ministro Bryan, su rostro mostraba una expresión tranquila pero sus ojos lo traicionaban, tenían pura intención asesina en ellos.

"Estoy esperando ..." La boca de Knight se curvó e hizo una sonrisa malvada, pero después de un momento se volvió a su estado habitual y miró fijamente a la cabaña de Amaryll

"La chica semielfa, ¿qué vas a hacer con ella?"

Don suspiró.

"Ella tiene que venir conmigo en este viaje, la única conexión entre Bryan y yo es ella, así que dejarla podría traer algunos problemas"

"¿Qué pasa si todavía te encuentran usándola incluso después de que nos establezcamos en el castillo?"

"No lo creo al ver la reacción de Arwen y el tío Dior, apuesto a que el Rey Dragón era un pez gordo en el mundo mágico, así que, ¿cómo se podría encontrar su castillo? tan fácilmente por meros grandes maestros? "

"Hmm, tiene sentido ... De todos modos debemos encontrar este castillo antes que nadie más, pero ¿qué vamos a hacer después de que encontremos el castillo, Don?"

"Vamos a entrenar un ejército"

Palabras simples pero mostraban a Don confianza arrogancia y dominio.

En este momento se inicia la guerra por el continente.