El cielo está claro como una pizarra en blanco, los picos de las montañas están parados como si fueran a alcanzar el cielo.El sol se pone lentamente en el oeste de las tierras exteriores.1comentario
Una sombra aterrizó en la cima de la montaña teñida por la puesta de sol.Con una espada larga al costado y un mazo como arma en la espalda, miró fijamente el sol cayendo hacia el horizonte."12 años ....." Sus ojos se llenaron de una mezcla de sentimientos, "Yo, Don, he regresado".siseó, escupiendo el nombre de un imperio con los dientes apretados."Imperio de la Luna"comentario
"Han pasado 12 años desde que dejé el imperio de la Luna, ahora finalmente he regresado. Esta vez haré que todos paguen por lo que me han hecho. Yo, Don, cumpliré mi promesa, Hermana Elena, y me vengaré de todos los que te alejaron de mi "2
Nadie sabía que su venganza iba a decidir el destino de todo el reino.
Don saltó de la montaña y comenzó a caminar por el único camino que parece ser utilizado por humanos.
"Parece que las tierras exteriores no mejoraron en absoluto si mi memoria no me falla. Esta parte de los bosques fue heredada por los elfos blancos, aunque me pregunto si todavía están aquí"
Después de tomarse unos momentos para escanear su entorno, Don miró la caída del sol en el horizonte.
"Es casi de noche, necesito acampar en el bosque y encontrar a alguien a quien preguntar sobre el estado actual del reino de los mortales antes de hacer cualquier movimiento"
Como dijo, Don cerró los ojos mientras levantaba la mano, dibujando la estructura de un campamento.La tierra frente a él se movió para tomar una forma idéntica a la que dibujó en el aire.
Al ver el campamento, se rascó la cabeza."Parece un poco torpe, pero servirá por ahora. Hola Caballero."Levantó un anillo a la altura de los ojos "¿Terminaste de dormir? Si no buscas comida, dormiremos con el estómago vacío".
Una luz brillante emerge de su anillo y aterrizó frente a él, la luz forma la figura de un león blanco con una majestuosa melena y alas de ángel.Su forma era enorme y sus músculos rebosaban poder.El león alborotó perezosamente su melena, volviéndose hacia su amo.
"Caballero encoge un poco tu forma, estoy bastante seguro de que si alguien te ve en este tamaño se asustará"
Knight encogió su cuerpo al tamaño de un león promedio."Ustedes los humanos son de mente estrecha."Se rió entre dientes, su voz profunda reverberando en el aire."¡Imagina la audacia! Pedirle al rey del bosque que te cace."Sacudió la cabeza suspirando y se fue al extremo más profundo del bosque "Y soy un idiota por buscarte de verdad ..."2
Una hora después, Knight regresó con una bestia en la boca."Estos ciervos cornudos son bastante débiles".Comentó.
Don negó con la cabeza "Este lugar es peligroso, no bajes la guardia".Knight puso los ojos en blanco en respuesta.Don suspiró "Tomaré la siesta un rato, vigila el área por mí".Knight gruñó afirmativamente y se sentó cerca de Don.
Después de 4 horas,
De repente, Knight se puso de pie con las alas extendidas y los dientes y las garras fuera. Despertó a Don usando el enlace telepático, una habilidad de las bestias mágicas que les permite comunicarse con su maestro usando ondas mágicas.
"Don, despierta. Acabo de escuchar sonidos de batalla y gritos desde el bosque más profundo".
Don salió rápidamente del campamento y lo hizo desaparecer en un instante.
"Don, he buscado las áreas cercanas con mi sentido de la magia. Parece que los sonidos y las olas de calor vienen lejos de aquí, por los sonidos que escuché, supongo que alguien como los bandidos está destruyendo alguna aldea".
Don en silencio aunque
"Si salvo esa aldea, estoy seguro de que me ayudarán a acercarme más a mi promesa y venganza", se dijo Don.6
"Caballero, ¿qué tan lejos está ese lugar de aquí?"
"Si volamos allí, llegaremos en minutos"
Don saltó sobre Knight y Knight despegó a gran velocidad.Knight se elevó por el cielo nocturno como un águila y, con su velocidad, llegaron a la aldea en poco tiempo.
"Parece que esta es una aldea de elfos blancos y los atacantes parecen humanos"
Los humanos están abrumando a los elfos blancos por su gran número, a pesar de que los elfos blancos son hábiles arqueros, no pueden defender a sus hijos y su hogar y atacar a los humanos.
En términos más simples, los soldados elfos blancos estaban librando una batalla perdida.
Por un lado los bandidos los están atacando ferozmente y por el otro lado del fuego provocado por ellos están destruyendo el hogar de los elfos blancos al mismo tiempo.
En medio de la batalla un grupo de niños elfos atacados por unos bandidos.
Uno de los niños elfos tomó un palo del suelo y se interpuso entre los niños y los malvados bandidos.
Un valiente niño elfo dijo: "Si dan un paso más, los mataré a todos".
Los bandidos sonrieron cuando su intención asesina aumentó
Uno de los bandidos dijo: "¡Maldito mocoso! ¿Qué vas a hacer con ese pequeño palo? Te mostraré un arma real antes de que te mate, mocosos".
Los niños temblaban y rezaban a los dioses mientras el bandido sacaba su espada larga y comenzaba a gritar.1
"Aquí es donde vas a morir mocosos".
De repente, un remolino de viento cruzó el rostro del bandido y miró hacia abajo para ver una mano sosteniendo una espada rodando por el suelo.Los otros bandidos no tenían ni idea de lo que acababa de pasar.
mientras el bandido que perdió los brazos gritaba de dolor, Don apareció frente a los niños de la nada
"Deberías haber elegido a alguien de tu propio tamaño en lugar de estos niños"7
Don se volvió hacia los niños y palmeó la cabeza del valiente niño con el palo
"Lo hiciste bien chico, ahora déjame lidiar con eso y quedarme detrás de esta pared"
Los niños estaban asustados y al mismo tiempo aliviados y buscaban despistados la pared.
Don levantó la mano y una pared comenzó a surgir del suelo frente a los niños.
Después de crear el muro Don, miró a los bandidos con la aterradora intención asesina en sus ojos.
"Ser fuerte no te da derecho a intimidar la semana que más odio a los de tu clase"7
El bandido de un brazo ordenó a los demás
"¿Qué están mirando idiotas? ¡Mátenlo y los mocosos lo rebanarán!"
Los bandidos no perdieron el tiempo y comenzaron a correr hacia Don.
Sin embargo, en el momento en que se acercaron a Don, un puño gigante hecho de la tierra salió de la nada y lanzó a los bandidos a través de los árboles.
Con la fuerza del ataque, los bandidos no tuvieron ninguna posibilidad y comenzaron su viaje al infierno.
Don miró a Knight flotando en el cielo
"Caballero ataca a todos los bandidos y no les muestres piedad"
Después de decirle eso a Knight, ambos mataron a la mayoría de los bandidos y salvaron a tantos elfos como pudo.
Y finalmente, Don llegó al centro de la aldea donde estaban atados muchos elfos blancos, hombres y mujeres, y un hombre corpulento con un corte en la cara estaba peleando con un elfo.
Don se escondió en las sombras y vio lo que estaba pasando
"Hmm, parece que él es el líder de los bandidos y ¿quién es el elfo blanco que lucha contra él? Tengo que interferir con la pelea. El tipo elfo puede ser bueno en el combate a larga distancia, pero seguramente no puede ganar contra ese tipo en combate cuerpo a cuerpo y el elfo parece que ya ha recibido muchos golpes. Estoy contando 10 bandidos, incluido el grande, y su disfraz se ve diferente al resto de los bandidos que he matado ".comentario



Arwen casi fue asesinado a golpes por el líder de los bandidos, pero no pudo cerrar los ojos y abrazar la muerte.
Todavía recordaba las historias que le contaba su abuelo sobre los días dorados de los elfos, pero ahora se habían convertido en meras criaturas y juguetes para vender en los mercados de esclavos.El pueblo de Arwen pertenece a la subraza élfica llamada elfos blancos, anteriormente conocidos como los elfos y había elfos oscuros que están bendecidos con más capacidad mágica que los elfos.
Una de las razones por las que los elfos se volvieron así fue la lucha interna entre estas dos razas.Los elfos oscuros siempre vieron a los elfos como seres inferiores.Este conflicto entre ellos condujo a una guerra civil entre las dos razas y, con la ayuda de los humanos, los elfos oscuros ganaron la guerra y los elfos comenzaron a debilitarse cada vez más.4
Arwen y su hermana Amaryll nacieron en tierras exteriores, el lugar donde tuvieron que esconderse dentro de los bosques a menos que quisieran probar la esclavitud.5
Y hasta ahora lo habían hecho, pero todo se convirtió en una pesadilla cuando un grupo de bandidos comenzó a atacar a su tribu.Aunque los elfos tenían menos capacidad mágica que los elfos oscuros, fueron bendecidos con habilidades extraordinarias en el combate de largo alcance como tiro con arco y cuerpos ágiles.
Normalmente, detectarían a cualquiera que entrara en su territorio y los atacara con flechas mortales cubiertas con venenos naturales, pero de alguna manera estos bandidos entraron sin que nadie se diera cuenta y los elfos perdieron inmediatamente la ventaja del combate a larga distancia.
Cuando comenzó la batalla, Arwen y Amaryll siguieron luchando con los bandidos con la esperanza de ganar algo de tiempo para que los niños elfos escaparan, pero no pudieron seguir luchando con bandidos entrenados en combate cuerpo a cuerpo.Los bandidos ni siquiera tuvieron que usar magia para derrotarlos, aunque la tribu de Arwen tenía más de cien elfos, incluidos los niños, solo se necesitaron veinte bandidos para vencerlos.
Arwen sabía que este era el fin de su libertad.El mejor escenario para Arwen era que él y su hermana serían asesinados y en el peor de los casos él sería asesinado y su hermana sería vendida como esclava, por eso siguió luchando con toda la fibra de su cuerpo.1
Al ver a Arwen luchar para dar pelea, el líder de los bandidos se rió.Estaba jugando con Arwen como lo haría un gato con el ratón.Mientras Arwen estaba peleando o más como recibiendo una paliza del líder de los bandidos, otros bandidos rodearon a su hermana, así como a la mayoría de los miembros de su tribu, y los ataron para que no intentaran escapar.
Debido a la naturaleza orgullosa de los elfos, algunos humanos nobles se complacieron en convertirlos en sus esclavos, y había una gran demanda de elfos femeninos, ya que las mujeres elfas son muy atractivas.En este mundo, cuando una elfa queda atrapada en manos humanas, solo el infierno la espera;todo el mundo lo sabe y, por supuesto, incluye a Arwen.Estaba más preocupado por su hermana Amaryll, que es extraordinariamente hermosa incluso entre la raza elfa.
Amaryll vio a su hermano recibir una paliza con la pequeña esperanza de ganar la lucha imposible de ganar mientras las lágrimas corrían por sus mejillas como agua saliendo de una fuente.Estuvo al cuidado de su hermano durante veinticuatro años y ni un solo día hubiera imaginado esta situación.Sabía que era casi imposible ganar su antigua gloria élfica, ya que todo lo que quería era una vida pacífica con su hermano y su tribu.
Al ver al líder de los bandidos golpear a su hermano, la tristeza y la desesperanza se convirtieron en furia e ira mientras gritaba, sus ojos estaban rojos como la sangre por la ira, su cuerpo estaba temblando
"¡¡¡Deja a mi hermano en paz, animal !!!" El líder de los bandidos se detuvo ante la sorpresa de su grito y la miró amenazadoramente.
"Miren a estos hermanos, esta pequeña que pronto será esclava quiere salvar a su precioso hermano".
Todos los bandidos alrededor del líder se rieron como si esta fuera la broma más grande que jamás hayan escuchado.
"Oh, mi pequeño esclavo, no estás en posición de ordenarme después de que te vendamos a ti, a tus amigos y familiares aquí al mercado de esclavos, tú eres el que recibirá órdenes"
El corazón de Amaryll dio un vuelco cuando escuchó esto y aunque sabía lo que iba a pasar, escucharlo lo empeoró.
"Y no creas que no sé que ustedes dos están peleando conmigo, oh más como recibir una paliza de mi parte con la esperanza de ganar algo de tiempo para que esos pequeños mocosos elfos escapen hacia el bosque" había una sonrisa malvada apareciendo en su rostro mientras decía esto, disfrutaba de su dolor.
Amaryll estaba luchando por volver a la realidad cuando escuchó al líder de los bandidos.
"¡¿Qué estás diciendo ?!"
"Estoy diciendo que tus mocosos elfos serán capturados ya que envié a mis mejores hombres tras ellos en el momento en que ustedes dos vinieron a pelear"
Dijo el líder de los bandidos con calma.
"¡Animal, bastardo, te voy a matar!"Amaryll saltó hacia el líder para morderlo ya que sus manos ya estaban atadas a su espalda.Arwen también se puso de pie con todas sus fuerzas para atacarlo debido a la furia que sentía.
Uno de los bandidos detuvo a Amaryll y la tiró de su cabello y luego la abofeteó con fuerza que hizo que Amaryll cayera al suelo mientras su rostro golpeaba el suelo.Arwen no pudo contener su ira cuando vio al bandido abofetear a Amaryll.
El rostro sonrosado de Amaryll se puso rojo debido a la fuerza de la bofetada, ya que las marcas de cinco dedos ya comenzaban a ser visibles en su mejilla.
"Jefe jugando, llevemos a estos esclavos al mercado y nos paguen".
"Está bien, déjame terminar con el hermano de esta belleza", dijo el líder de los bandidos mientras caminaba hacia Arwen.
Arwen giró su puño hacia la cara del líder de los bandidos, pero el líder de los bandidos atrapó fácilmente el puño de Arwen antes de llegar a su rostro.
"Vamos a romper esos brazos" como dijo, el líder de los bandidos golpeó el estómago de Arwen con la fuerza suficiente para hacer que Arwen cayera al suelo, el líder de los bandidos fue a pisar el codo de Arwen y lo rompió como una ramita.1
Como Arwen ya recibió una paliza y al borde de la muerte, ni siquiera podía luchar, Amaryll, por otro lado, seguía llorando y gritando el nombre de su hermano mientras otros elfos miraban esta escena con una mezcla de ira, tristeza y desesperación.
Sin embargo, en el momento en que el líder de los bandidos hizo su movimiento para romper los brazos de Arwen, de repente una persona comenzó a caminar hacia los bandidos desde las sombras oscuras.Los bandidos se sorprendieron porque la persona no era uno de sus compañeros, sino un apuesto joven con una túnica negra con intenciones asesinas que irradiaban de sus ojos.
"¿Quién quién eres tú?"preguntó uno de los bandidos.
"Yo soy el que los va a mandar a todos al infierno"
Dijo el joven de la túnica negra con un rostro inexpresivo.

Amaryll miró al joven vestido de negro sin comprender, como todos los demás en la escena.La vista de Arwen todavía estaba borrosa por su propia sangre, podía ver vagamente la figura del joven mientras caminaba hacia los bandidos.
Tenía el pelo negro azabache que no es ni demasiado corto ni demasiado largo, y un cuerpo tonificado, su túnica negra ondeaba al viento como su cabello.Visto desde la casa de Arwen, el joven parecía alguien de veintitantos o veintitantos años.Mientras Arwen y Amaryll miraban al joven, los bandidos miraban sus armas, tenía una espada larga y un arma roma en forma de martillo en su espalda que formaba una forma de "X" detrás de él.3
Por supuesto, el joven vestido de negro era Don.Hasta ahora, Don siguió observando a los bandidos desde las sombras y esperó a que Knight rescatara a los niños y le enviara un mensaje telepático.
Después de unos momentos de notar los alrededores y al recién llegado, el líder de los bandidos se dio cuenta de que solo se enfrenta a un oponente que es mucho más joven que él y su boca se curvó para formar una sonrisa.
"¿Tú? Un simple mocoso me va a mandar al infierno" se rió el líder de los bandidos y continuó "No debiste haber interferido aquí chico, ahora vas a morir como este humilde perro"2
"Es curioso que esto hubiera sido el pensamiento de tus hermanos que enviaste a matar a los niños elfos", dijo Don con calma y arrojó algo que parecía insignias al líder de los bandidos.1
Los bandidos y el líder miraron los objetos con forma de placa,
"Jefe, es ... es ..." Uno de los bandidos luchó por terminar su oración cuando vio la placa ensangrentada ante sus pies.
"Es la insignia de Jordan, la coleccionó de esa mujer que mató"
"Este es el botón dorado de Kieran", los bandidos identificaron los objetos como de sus camaradas.
Los ojos del bandido casi se salieron de sus cráneos;estaban atónitos, había una mezcla de sentimiento de miedo e incertidumbre en su rostro.
"¿Qué has hecho? No ... no ... es imposible, estaban a nivel de maestro. Un chico como tú no podría haberlos matado no ... de ninguna manera"4
Al ver al líder de los bandidos sacudiendo la cabeza con incredulidad, Don dijo2
"El tamaño de las hormigas no importa. Una hormiga es una hormiga" La respuesta de Don fue fría y su rostro no mostró ninguna expresión, nada en absoluto.
"¡No, no te creo! Lisa captura a este mocoso, lo torturaré hasta que diga dónde está mi hermano" el líder de los bandidos señaló con el dedo a una bandida del grupo.
Lisa era una bandida del grupo a quien los bandidos usaban para seducir a los comerciantes ambulantes o soldados para bajar su defensa, asesinarlos en silencio o simplemente secuestrarlos.Ella era una maestra maga de alto nivel que podía capturar sin esfuerzo los pensamientos de Don o de los bandidos.
Al escuchar al líder de los bandidos, Lisa comenzó a caminar lentamente hacia Don.Llevaba un velo transparente para cubrir su rostro y una camiseta negra ajustada, pantalones de cuero ajustados.Jugó con su cabello rojo rizándolo con los dedos.Aunque Lisa no era un país que encabezara la belleza ni nada, para la población común, es una mujer hermosa.
Lisa se quitó lentamente el velo y le reveló su hermoso rostro a Don y comenzó a hablar en un tono seductor.
"Es una pena que estés en el lugar equivocado en el momento equivocado cariño, por favor ríndete obedientemente como un gatito o esta hermana se enojará" sin embargo Don se quedó allí sin dejarse influenciar por su encanto.
Lisa miró a Don mientras una leve sorpresa apareció en su rostro por un momento, luego comenzó a lanzar un hechizo
"No molestes mujer, no completarás el hechizo" y en el momento en que Don dijo esto, los bandidos escucharon un sonido de espada desenvainada cuando la espada en la espalda de Don hace un momento estaba ahora en su mano.
Los bandidos miraron a Lisa, ella paró de cantar y se quedó allí como una estatua mientras el líder de los bandidos perdía la paciencia y gritaba
"Lisa mueve tu trasero rápidamente, ya deberías haber terminado con él".
Sin embargo, Lisa no respondió cuando una línea roja comenzó a aparecer en su cuello y luego, lentamente, su cabeza comenzó a inclinarse mientras la sangre comenzaba a salir de su cuello.Justo después de unos segundos, su cabeza cayó al suelo mientras su cuerpo decapitado seguía retorciéndose por un segundo antes de golpear el suelo.
Todo, desde que Lisa lanzó un hechizo, Don desenvainó su espada y la cabeza de Lisa agachada había sucedido en cuestión de segundos, ya que incluso hasta ahora, los bandidos no estaban seguros de lo que acababa de suceder.3
"¡¡¡Ahhhhhh !!!"uno de los bandidos de corazón débil gritó en la escena, el rostro del otro bandido se puso pálido mientras sus manos temblaban de miedo.4
"Lisaaaahhh bastardo voy a matarte mil veces ahhhhh" gritó el líder de los bandidos mientras su voz era tan fuerte como el sonido de un metal chirriante, y sus ojos se volvieron rojos de ira, parecía un demonio.
El líder de los bandidos amaba a Lisa y eran como una uña y un dedo, inseparables.Normalmente Lisa operaría detrás de las cortinas, pero hoy hizo una excepción ya que Lisa quería ver a la mujer elfa y comparar su belleza, pero el líder nunca hubiera imaginado que su media naranja sería literalmente cortada por la mitad.2
Arwen, Amaryll y todos los elfos también quedaron atónitos por el giro de los acontecimientos que les sucedieron a los bandidos.Nunca hubieran adivinado que un delicado joven humano es capaz de matar fácilmente a un maestro mago de nivel máximo.2
Había una pequeña esperanza que empezó a surgir en el corazón de Amaryll en la forma de Don.Los otros elfos miraron la escena sin pestañear, los niños cerraron los ojos y se pusieron pálidos de horror.
El resto de los bandidos no pudieron evitar temblar de miedo e incluso tenían miedo de mirar el cadáver de Lisa y la intención asesina que irradiaba su jefe.
"Atrápalo ... mátalo no ... no ... hazle picadillo", gritó el líder de los bandidos a sus lacayos y subconscientemente corrió hacia el cuerpo de su amada.Al ver la cabeza y el cuerpo decapitado, sus piernas lo traicionaron para que se quedara quieto mientras se arrodillaba mientras las lágrimas caían de sus ojos inyectados en sangre y suavemente le levantó la cabeza y la sostuvo entre sus manos.1
Los bandidos ya no subestimaron a su oponente, ya que inmediatamente activaron su núcleo mágico y mejoraron sus habilidades, además de sacar sus armas mágicas.
Todavía no había expresión en el rostro de Don, ni pánico, ni miedo, nada.Acaba de matar a una mujer, pero parecía que no había pasado nada.2comentario
`` Hmm, todavía quedan ocho bandidos y todos parecían estar en el nivel medio o bajo de magos maestros y el líder seguramente es un maestro de nivel máximo, debería matar rápidamente a estos tipos y tratar con el líder mismo ''comentario
Dos de los bandidos eran combatientes de largo alcance, por lo que lanzaron sus cuchillos mágicos dirigidos a la cabeza y el corazón de Don, los cuchillos volaron en dirección a Don, eran tan afilados como la luz de las llamas se reflejaba en su superficie e hacía brillar los cuchillos. .comentario
Don se quedó allí mirando los cuchillos volando hacia él, y justo antes de que pudieran alcanzar su objetivo, Don se burló y levantó su mano derecha a la altura de sus ojos mientras su palma miraba hacia los cuchillos, justo como si les estuviera ordenando que se detuvieran.Sin embargo, nadie hubiera pensado que los cuchillos voladores dejarían de moverse.
Y antes de que los bandidos pudieran reaccionar, Don giró levemente la palma de la mano y también lo hicieron los cuchillos.Los bandidos se detuvieron a sus pasos para ver este extraño evento y se dieron cuenta de que cuanto antes mataran a Don, mejor, pero sintieron un escalofrío correr por sus espinas cuando vieron que el extremo puntiagudo de los cuchillos los apuntaba.
¡silenciar!Como un relámpago, los cuchillos atravesaron los corazones de sus dueños y regresaron de su espalda con sangre goteando por el borde, los dos bandidos miraron su pecho y no podían creer lo que acababa de pasar, pero sintieron el dolor en su corazón. ,
Aún así, los cuchillos no se detuvieron en eso, continuaron perforando el corazón y las cabezas de los otros bandidos también, los bandidos que tenían la cabeza y el corazón perforados siguieron cayendo instantáneamente con la misma reacción que los dos primeros cuando Fueron asesinados.
Al igual que con Lisa, esta batalla tampoco duró más de segundos.
El líder de los bandidos no sabía qué hacer.De hecho, era más fuerte que sus compañeros, pero sabía que alguien que pudiera matarlos en segundos debía ser mucho más fuerte que él.Y por primera vez en su vida temió por su vida.
"¿Empezamos?"Dijo Don, mirando al líder….

El líder de los bandidos se estremeció cuando escuchó a Don y vio a Don como el Diablo reencarnado.Este joven acaba de matar a sus camaradas como picar verduras, qué tipo de maníaco o persona podría hacer eso, pensó.Si los dioses pudieran escuchar sus pensamientos, le golpearían el trasero porque solo iba a matar a Arwen y algunos elfos hace unos momentos.1
Por otro lado, los elfos parecieron aclararse bastante y su rostro previamente pálido comenzó a volver a la normalidad a medida que su cuerpo se aflojaba ligeramente.
Después de unos momentos sin ser atacado por el líder de los bandidos, los sentidos de Arwen regresaron lentamente a él y Amaryll vio esta escena sin siquiera pestañear, sus ojos tenían una mezcla de tensión, emoción y miedo.
El líder de los bandidos desechó todas sus dudas, defectos y se preparó para la batalla con Don mientras apretaba sus puños con tanta fuerza mientras las uñas comenzaban a penetrar sus palmas.
"No sé qué poderes tienes para matar a mi Lisa y a los demás fácilmente pero yo no soy ellos, te mataré y los vengaré con tu sangre" como dijo, el líder de los bandidos sacó las dagas de su armadura y comenzó para inyectarles magia, las dagas brillaron con un color verde claro como la luz del sol reflejándose en una piedra de jade.1
"Saca tu espada mocosa, no quiero matarte con un solo ataque" gritó amenazadoramente el líder de los bandidos.
"No es necesario que seas una hormiga más grande" respondió Don, su voz aún era fría.6
Al escuchar a este líder de bandidos casi toser sangre de ira, él era el líder de un grupo de bandidos feroz, mató a innumerables otros seres y nunca en su vida, se sintió humillado así.
Un mocoso joven que ni siquiera tiene la mitad de su edad lo estaba comparando con una hormiga, qué ridículo es eso, pero sintió que este mocoso puede respaldar sus palabras.1
"Vamos entonces, no quieres que tus amigos te esperen en el infierno".
"¡Ahhhhhhh bastardo!"El líder de los bandidos no pudo contener más su ira cuando saltó hacia Don, las venas de sus ojos ya comenzaron a agrietarse, y sus ojos se pusieron rojo sangre.El líder de los bandidos estaba haciendo todo lo posible en esta pelea y esta fue una pelea a muerte para él.
El líder de los bandidos blandió sus dagas hacia Don como un loco, no había delicadeza ni técnica en sus momentos, solo furia e ira.1
A diferencia de Arwen, que era débil en el combate cuerpo a cuerpo, Don era un experto, por lo que simplemente esquivó los ataques del líder bandido.Era como un baile perfectamente coreografiado, ya que cada vez que el líder de los bandidos le lanzaba sus dagas, Don simplemente eludía como si ya supiera lo que va a pasar.
Esto enfureció más al líder de los bandidos y sus movimientos se volvieron cada vez más desorientados.
Era un mago maestro de nivel máximo y solo un poco por debajo del nivel de gran maestro.4
Al igual que estaba jugando con Arwen, ahora Don está jugando con el líder de los bandidos.
"Hmm, ¿cómo se siente jugar con él, eh?", Preguntó Don mientras eludía los ataques del líder de los bandidos.
"Bastardo deja de correr, pelea conmigo de frente si te atreves" gritó el líder de los bandidos mientras se inflamaba más, las venas de sus manos estaban hinchadas.
"Solo tomo esto como tu último deseo" cuando dijo Don dejó de evadir y levantó su mano derecha como si fuera a estrangular el cuello del líder, el líder estaba confundido al ver lo que estaba haciendo su oponente
Sin embargo, pronto obtuvo la respuesta a su pregunta cuando el aire a su alrededor comenzó a espesarse y el suelo debajo de él cobró vida cuando el barro se convirtió en manos para agarrar sus piernas con firmeza.
"¿Qué hechicería es esta? ¿Por qué no puedo ver ninguna fluctuación mágica a tu alrededor?"el líder de los bandidos gritó y luchó por liberarse del suelo.
La fluctuación mágica aparecería cuando un mago lanzaba o usaba magia, sin importar los niveles, un mago no era una excepción para la fluctuación mágica, cuanto más fuerte era el mago o el hechizo, más fuerte era la fluctuación que aparecería a su alrededor.
Magi pudo determinar el poder y el nivel de otros magos notando las fluctuaciones mágicas, pero el líder de los bandidos no pudo ver una sola partícula alrededor de Don que está fluctuando, de hecho, no se equivocó ya que este es uno de los muchos secretos que Don tiene.
A Don no le importaron las palabras del líder de los bandidos cuando comenzó a apretar el puño para obligar al líder de los bandidos a caer de rodillas mientras las dagas en sus manos golpeaban el suelo con un sonido de 'tintineo'.
"¿Te sientes impotente? No como cuando golpeas a personas inocentes, ¿eh?
Ahora te daré dos opciones, la primera opción es que respondas a mis preguntas y te mataré instantáneamente sin causarte dolor "Don hizo una pausa por un momento antes de continuar.
"La segunda es, no respondes y te torturaré lentamente hasta que mueras o respondas mi pregunta, así que, ¿cuál prefieres?"
Justo cuando escuchó esto, el líder de los bandidos se echó a reír como un maníaco y respondió: "No importa lo que haga, me vas a matar, así que ¿por qué quiero responder a tus preguntas, torturarme tanto como quieras? tu cagas "
Al ver la risa loca y escuchar lo que acaba de decir, Don negó con la cabeza.
"Lástima que no quería usar esto tan pronto" cuando dijo Don movió sus manos, su anillo en su mano derecha dejó escapar un pequeño parpadeo y luego apareció un insecto en forma de araña en su palma.Era como una raza mixta entre araña y cucaracha y ver este horrible insecto hizo que el bandido se estremeciera de miedo.7
Don acercó el insecto a la cara del bandido mientras el bandido gritaba y forcejeaba, los ojos del insecto parecían mirar en la dirección del bandido y sus dos patas de araña delanteras comenzaron a elevarse lentamente.
Y en un segundo, el insecto saltó repentinamente sobre su rostro y rápidamente se arrastró hacia la cabeza del líder de los bandidos a través de su nariz.
La mente del bandido se quedó en blanco por un momento y comenzó a gritar de agonía: `` ¡¡Sácalo !!¡¡llevarlo a cabo!!No puedo ", ni siquiera pudo terminar su oración mientras luchaba con el suelo mientras su cuerpo se retorcía y rodaba por el suelo.
Don observó el dolor y la lucha del bandido por un momento, en esta noche silenciosa, el único sonido de las llamas y la agonía del bandido se podía escuchar alrededor de la tribu elfa.Los elfos que veían esta escena no podían estar felices de ver el destino de su captor, algunas de las mujeres elfas cerraron los ojos porque el dolor que parecía estar pasando es tan horrible.4
Después de un tiempo, Don hizo algo con sus manos y el bicho salió del cuerpo del bandido a través de su oreja izquierda, los temblores y movimientos del líder bandido finalmente llegaron a su fin.
"¿Quién te ordenó capturar a los elfos y cómo te las arreglaste para llegar a esta tribu tan adentro del bosque sin ser notado?"
El bandido todavía tenía dolor, pero se dio cuenta de que la muerte es mejor que volver a experimentar ese dolor, por lo que comenzó a decirle la verdad.
"Mi Mi Ministro Brian ordenó que nos diera esta misión"1
"¿Por qué?"
"Porque la mayoría de los traficantes de esclavos son sus tiendas y él ..." traga saliva "Tiene un punto débil para la mujer elfa" tenía miedo de decir esto porque no quería que Don comenzara la tortura de nuevo, así que rápidamente respondió próxima pregunta.
"En cuanto a cómo llegamos aquí sin ser notados, obtuvimos la ubicación precisa de la tribu de uno de los elfos que capturamos hace un tiempo y tuvimos el apoyo de un mago misterioso. Él fue quien nos teletransportó cerca de la tribu"
"¿Mago misterioso? ¿Cómo lo conociste y cómo es?"
"Lo conocimos en la mansión del ministro Brian y no pude verlo porque vestía una capucha y una máscara negra y una túnica negra completa"
"No quieres ocultarme cosas", dijo Don amenazadoramente.
Los ojos del bandido se agrandaron al recordar que había un águila bordada en su túnica negra.
"Había un águila bordada en su túnica cerca del cofre ahora déjame ir. Respondí tus preguntas, ¿no?"el líder de los bandidos empezó a suplicarle a Don.
Don miró al bandido, luego volvió su mirada hacia Arwen y pateó la daga hacia él cuando la daga aterrizó cerca de la mano de Arwen.
Arwen sabía cuál era la intención de Don, así que lo recogió lentamente y se levantó después de una pelea, el bandido también entendió la esencia de la situación.
"No es mío para matarlo, es tuyo", le dijo Don a Arwen.
Al escuchar a Don, Arwen asintió levemente y comenzó a cojear hacia el bandido mientras el bandido seguía gritando.
"No, no, no me mates, ten piedad por favor" no pudo continuar justo cuando Arwen colocó la daga en el cuello del bandido, pero Arwen no le cortó el cuello sino que dudó un momento.
Arwen sabía que tenía que hacer esto y si la situación se revertía, el líder de los bandidos no mostraría piedad.Don también notó la vacilación del elfo, pero no dijo ni dijo nada.comentario
Mientras Arwen luchaba por decidir qué hacer, escuchó a Amaryll gritarle "Mátalo, Arwen, no es digno de tu misericordia". Este fue el último empujón que Arwen necesitaba mientras le cortaba la garganta al líder de los bandidos.

Arwen miró el cuerpo sin vida del líder de los bandidos que caía al suelo.Incluso hasta ahora, Arwen no podía aceptar las cosas que sucedieron hoy, primero, fueron atacados por los bandidos, luego lo hicieron caminar al borde de la muerte y luego, el misterioso joven humano apareció de la nada para matar a esos bandidos. .
Todo esto le parece tanto una pesadilla como un sueño.
No solo Arwen, sino Amaryll también compartían el mismo pensamiento.
"¿Quién, quién eres humano?"Arwen preguntó con cansancio, pero sus ojos tenían sospechas y precaución contra el joven.1
"Antes de eso" dijo Don y comenzó a guiar uno de los cuchillos con su dedo hacia Amaryll e hizo que cortara las cuerdas atadas alrededor de sus manos.Amaryll se sintió un poco aliviada al tener las manos libres mientras se frotaba un poco las muñecas.
"Desátenlos", le dijo Don a Amaryll, pero ella ya comenzó a cortar las cuerdas de los otros elfos.
Arwen no podía mantenerse erguido debido a las heridas que sufrió por la paliza que recibió, pero tampoco pudo retirarse, porque sabía que si el humano frente a él decide hacer un movimiento contra los elfos, ellos no lo harán. tener una oportunidad,
así que mantuvo la guardia en alto todo el tiempo mientras Amaryll liberaba a los elfos.1
Los elfos se levantaron y miraron a Don.Algunos elfos se acercaron inmediatamente a sus parientes y los abrazaron con fuerza, mientras que Amaryll caminaba lentamente hacia su hermano y le rodeaba el cuello con los brazos de su hermano para sostenerlo de pie.
"Sé que tienes muchas preguntas, pero primero deberías ver las demás".
Como dijo, Knight miró hacia arriba
"Knight, creo que has visto suficiente, trae a los elfos que rescataste", le dijo Don telepáticamente a Knight.
Amaryll y Arwen no sabían a qué se refería con ver a los demás, pero pronto descubrieron cuando un majestuoso león con alas de ángel voló desde los cielos mientras su melena se balanceaba en el viento, vieron una burbuja junto al león. que llevaba un grupo de niños elfos y algunas mujeres y hombres elfos,
El león aterrizó frente a Arwen y alborotó su melena de una manera regia y cerró las alas.
"Mira, es Edrahil, mi hijo Edrahil", gritó una elfa y corrió hacia un niño elfo.1
"Mi marido, mi marido, está vivo", gritó otro elfo.1
El estado de ánimo de los elfos se convirtió lentamente en una leve alegría al ver a sus compañeros amigos y parientes.
Uno a uno los elfos gritaron al ver a sus parientes, por supuesto, algunos elfos buscaban y buscaban desesperadamente a sus parientes.
Arwen y Amaryll dejaron escapar un largo suspiro después de mirar a los miembros de su tribu sanos y salvos.Todos se abrazaban y lloraban de felicidad mientras sostenían a sus parientes, pero Amaryll estaba mirando al humano que tenía delante que los salvó y a la majestuosa bestia a su lado.
La mirada fría en el rostro del joven antes ahora se volvió inexpresiva, y la bestia a su lado tenía emoción en sus ojos como un niño que ve algo por primera vez.
Como una niña que creció en el bosque, Amaryll tenía conocimiento sobre muchas bestias mágicas pero no sobre esta bestia en particular frente a ella, parecía un León pero tenía un par de alas y un pelaje de color dorado que brillaba incluso a la luz del fuego. a su alrededor y, además, el león alado miraba a todos como un rey mira a sus súbditos, como un elfo se sentía más conectada con la naturaleza y los seres vivos en el bosque, por lo que no pudo evitar estudiar a la bestia mágica frente a ella incluso aunque solo sobrevivió a un desastre.
Justo cuando estaba admirando y estudiando al León escuchó una voz majestuosa "¿No has visto a una bestia divina antes que a una dama?"
Amaryll se sobresaltó y buscó la fuente de la voz, justo cuando notó que Arwen parecía haber escuchado eso también, y él estaba mirando al León con los ojos muy abiertos y la boca abierta.1
"¿Acabas de hablar?"Amaryll preguntó mirando al León "Sí, te estoy hablando"
Knight también estaba estudiando y mirando a los elfos, por eso vio que Amaryll lo estaba mirando.
Para Knight, que nació en otro reino, no había visto otras razas como los elfos.Cuando vio a los elfos por primera vez, se asombró.Tenían orejas largas y puntiagudas, tenían la piel clara como el oro blanco, había visto a personas rubias antes, pero nunca había visto el cabello dorado y plateado de los elfos, también eran más altos que los humanos promedio y cada mujer elfa era tan hermosa como una luna llena en el cielo oscuro.
Sin embargo, cuando vio a los bandidos devastando y lastimando a esas hermosas criaturas, Knight casi se volvió loco, era un ser que valoraba las vidas, solo mata cuando es necesario y nunca lastimaría a quienes no lo merecen.5
Todos los elfos hicieron una pausa en lo que estaban haciendo y se concentraron en la bestia, que podía comunicarse como un humano.A diferencia de los otros elfos, Arwen estaba más preocupado por el joven, que podía derrotar a los magos maestros de nivel máximo en meros instantes.
Don también estaba consciente de las preocupaciones de Arwen "No te preocupes, no te haré daño a ti ni a tu gente. Estoy aquí para ofrecerte la oportunidad de recuperar tu antigua gloria élfica".2
El corazón de Arwen dio un vuelco cuando escuchó esto y no podía creer lo que acababa de escuchar.¿Cómo pudo este joven decir tales cosas? Sí, mató a esos bandidos y ciertamente era alguien poderoso, pero recuperar la gloria de los elfos, no es tan simple aunque Arwen no pudo evitar preguntarse si este joven está diciendo la verdad.¿Puede realmente ayudarlos?
Arwen siempre soñó con recuperar su honor y gloria, pero no pudo hacerlo, pero ahora se le dio la opción de hacer precisamente lo que había fantaseado aunque sonara como una fantasía.
Pero Arwen no pudo tomar esta decisión ya que no sabe nada sobre el humano que ofrece la opción o cuál fue la razón detrás de él.
Solo sabía que este joven es una poderosa máquina de matar que ni siquiera parpadeó ni mostró ninguna emoción, mientras masacraba a sus propios miembros de la raza.1
"Si quisiéramos hacerte daño, no nos habríamos opuesto a los bandidos", respondió Knight mirando a los elfos.
"Puedes aceptar mi oferta y jurarme lealtad y recuperar lo que has perdido o rechazar y seguir viviendo como botines para los humanos, escondiéndote y temiendo" dijo Don en un tono frío.
Los elfos eran seres racionales ya que sabían que si quería matarlos o capturarlos para venderlos como esclavos, podía hacerlo fácilmente y no había necesidad de que les ofreciera opciones.
Arwen miró a Don por un momento.
"¿Quién eres? ¿Qué quieres de nosotros?" Arwen habló lentamente, claramente no se curó de la paliza que recibió del líder de los bandidos, su rostro aún estaba hinchado y la sangre goteaba de la nariz y la cabeza, su cabello plateado estaba casi teñido de rojo por la sangre,1
"Soy Don y este es mi hermano Knight" Don señaló a Knight a su lado.1
Arwen no respondió esta vez, pero Amaryll lo hizo. "¿Qué quieres decir con jurarte lealtad? ¿Eres un príncipe humano, por qué nos elegiste?"Las preguntas de Amaryll eran también las preguntas de los elfos.
"No soy un príncipe, la razón por la que te elegí porque estabas en peligro en cuanto a la lealtad" Don hizo una pausa por un momento y cerró los ojos por un segundo, luego abrió y dijo "Le hice una promesa a alguien que unificaría todos las razas esparcidas por las tierras exteriores y las llevan a una vida próspera y sin miedo ",1
Amaryll notó la primera vez que la emoción del joven, había un rastro de tristeza en los ojos de Don cuando le mencionó la promesa a alguien.
"¿Pero cómo podemos confiar en ti? ¿Qué te impediría hacer lo que esos humanos y bandidos estaban destinados a hacer?"
"Tienes razón, no tienes ninguna razón para darme tu confianza, pero ¿qué tienes que perder? Como escuchaste del bandido que alguien lo suficientemente poderoso como para lastimarlos a todos ustedes ya ha hecho su movimiento, tarde o temprano, todos ustedes van para encontrarlos, ¿posee la fuerza para derrotarlos? "
Don le preguntó a Amaryll, pero antes de que ella pudiera responder él continuó
"Sé que los elfos fueron una vez una raza orgullosa y no jurarán su lealtad a nadie más que a tu rey, pero ¿tienes un rey o todavía tienes los medios para estar orgulloso?"Cada pregunta era similar a agujas que penetraban en su corazón.Los elfos estaban allí parados en silencio recordando su pasado.
Nadie dejó escapar un sonido por un momento, pero pronto un niño elfo se adelantó para enfrentar a Don y Knight.
El niño tenía el cabello plateado como los elfos y vestía una túnica verde con una hoja bordada en el bolsillo superior derecho, el niño se aferraba a la encarnación con ojos llorosos, se podían ver dos líneas debajo de los ojos en el rostro embarrado del niño.Miró a Don y se secó las lágrimas mientras Arwen y Amaryll miraban al chico.
Don miró al niño elfo y lo reconoció, era el valiente niño elfo que estaba defendiendo a sus amigos de los bandidos.
El niño miró a Don con ojos llorosos a Don, pero había una pregunta escondida en sus ojitos "hoy perdí a mi mamá y papá", estaba agarrando con fuerza su encarnación mientras mencionaba a sus padres,
"Si decido seguirte, ¿puedes darme tu palabra de que nadie perderá a su mamá y papá?"preguntó el chico mientras se enjugaba las mejillas llorosas.
Al mirar al chico, el corazón de Don comenzó a sentir el dolor, sabía muy bien lo doloroso que es perder a alguien que amas.
Se arrodilló para enfrentar al niño y puso su mano sobre el hombro del niño.
"Prometo que nadie quedará huérfano si me siguen"7
Don sabía muy bien que si rechazaban su oferta, tarde o temprano enfrentarían un desastre y no quería que sufrieran eso, pero también sabía que no puede proteger a las personas que no confían en él.
El niño elfo miró a Don por un movimiento, había una batalla en su pequeño corazón que mostraba en su rostro que estaba luchando por tomar una decisión, pero al ver la confianza en el rostro de Don, surgió una resolución en el rostro del niño y él Parecía que se movió a través del escenario infantil a un joven en un solo día mientras soltaba la encarnación que estaba agarrando y se paraba con la columna enderezada, se secó por completo las lágrimas, miró directamente a los ojos de Don y dijo en una voz con determinación.
"Entonces yo Elrond, hijo de Elaran, te juro lealtad", hizo una profunda reverencia que Don detuvo a mitad de camino.2

Los elfos miraron a Elrond con ojos llenos de dudas y curiosidad, no pudieron encontrar lo que estaba pasando dentro de la mente de este niño, aunque sabían que Elrond perdió a sus padres en la pelea con bandidos, no sabían cómo podía confiar Elrond un humano tan fácilmente, si esto sucediera en la sociedad humana, simplemente regañarían que el niño se está comportando fuera de su edad, pero este no era el estado en la comunidad elfa, sus hijos deben crecer más rápido que los niños humanos tanto psicológica como físicamente debido a la regla de lo salvaje era implacable y querían que sus hijos supieran sobre la realidad.
Incluso Don se sorprendió al presenciar que Elrond le brindaba su lealtad, el chico que tenía ante él tenía una convicción en su voz, la tristeza en los ojos del chico fue reemplazada por algo más.
Todos estaban desconcertados por Elrond, pero en su corazón no había nada más que ambición y determinación.
Arwen y Amaryll todavía estaban analizando la situación,
"Parece que tienes que demostrar tu valía más que solo salvarles la vida, Don, estos elfos parecen difíciles de convencer" Knight envió un mensaje telepático a Don.
"Sí, esperaba que a pesar de que fueron empujados hasta aquí, todavía son elfos, el orgullo en su corazón es muy fuerte, pero los necesitamos tanto como ellos nos necesitan, si los entrenamos eficazmente como arqueros serán una fuerza letal a tener en cuenta "
Nadie habló mientras pasaba el tiempo, pero Elrond caminó hacia adelante y se paró al lado de Don mientras Arwen tenía una expresión difícil en su rostro, eventualmente, Don rompió la quietud.
"Un año, te daré un año antes de que me jures tu lealtad mientras tanto haré mi movimiento para unir a otras razas y construir un lugar mejor para todos", declaró Don con firmeza, un cierto espíritu en su voz como él declaró.
Después de que él dijo, los elfos lo miraron con los ojos bien abiertos, nadie podía decir algo así como si fuera algo fácil de hacer, había tantas razas con su supervivencia en juego y algunas de ellas incluso comenzaron a extinguirse, así que encontrarlas. y unirlos no fue una cosa fácil, nada fácil.
Al ver a Elrond, Arwen se esforzó por tomar una decisión a pesar de que las cosas que dijo el joven eran poco realistas, ¿podría haber al menos una posibilidad de que eso sucediera?Estaba peleando consigo mismo pero no importa qué, no estaría vivo si no fuera por Don, que Arwen sabía obviamente,
Después de tomarse unos momentos para pensar, Arwen exhaló un largo suspiro y tomó una decisión y supo que esto iba a cambiar su vida.
"No puedo hablar por los demás, no sé por qué decidiste rescatarnos, pero nos salvaste la vida y el honor a mí y a mi hermana. Sin ti, ella se habría enfrentado a un destino peor que la muerte, eso es una deuda. no puedo pagar ni siquiera con mi vida "
Arwen se acercó cojeando y se enfrentó a Don con la barbilla en alto, Don lo miró a los ojos pero no respondió y se quedó allí.
"Yo, Arwen, hijo de Cameron, te juro lealtad desde este día hasta la muerte" cuando se arrodilló frente a Don, pero Don le impidió hacerlo.
"Acepto tu lealtad, pero no tienes que arrodillarte para mostrar tu lealtad" Al principio, Arwen se sorprendió un poco al escuchar esto, pero finalmente Arwen asintió con la cabeza.
Don hizo eso porque no le gusta cuando sus amigos y compañeros se arrodillan frente a él y tampoco quería que Arwen se arrodillara porque sabía sobre la naturaleza orgullosa de los elfos.
Amaryll no sabía por qué su hermano le juró lealtad al humano, pero sabía que su hermano siempre haría lo correcto, así que finalmente decidió seguir a su hermano.
"Confío en la decisión de mi hermano, pero no juro mi lealtad, pero seguiré a mi hermano contigo, pero es mejor que no tengas motivos ocultos", expresó mientras miraba a Don.Arwen se sintió un poco incómodo pero no lo demostró en su rostro.5
A Knight le divirtió ver a esta elfa amenazando a Don, pero respetaba su valentía y la decisión de seguir a su hermano.1
Don no respondió, pero asintió con la cabeza y movió el puño mientras una luz comenzaba a brillar en su anillo, pero esta vez apareció una poción de color rojo en lugar del insecto de tortura que usó con el líder de los bandidos.
"Arwen, toma esta poción, curará tus heridas" la porción voló por el aire y aterrizó en las manos de Arwen.
Arwen reflexionó sobre la porción en sus manos por un momento,
"No lo dudes Arwen, te espero en tu mejor forma" Arwen todavía no estaba convencido pero sabía que no tenía otra opción, así que tomó la porción roja y se la bebió de un trago.
Arwen conocía estas porciones curativas;una porción de alto nivel era muy cara, ya que incluso podía curar a una persona que está al borde de la muerte.Obviamente, Arwen no sabía qué nivel era el que acababa de beber, pero tan pronto como bebió la poción, sintió una ola de calor surgiendo en su cuerpo y miró sus moretones en sus manos para verlos desaparecer, la velocidad de curación fue visible a simple vista.
"¡Esta es una poción curativa de alto nivel!"Dijo Amaryll.
El asombro y la conmoción estaban escritos en todo su rostro.Arwen también se sorprendió al ver el efecto de la poción y no podía creer que alguien desperdiciara esta preciosa poción en alguien como él.Esta era una poción para salvar vidas que normalmente en las ciudades humanas, una poción de curación de alto nivel como esta causaría un motín, pero Don simplemente se la dio como si fuera un caramelo.
"Gracias ... gracias y como me dirijo a ustedes"
"Solo Don haría".
Don sabía que Arwen y Elrond le dieron su lealtad cuando él no tenía nada, por lo que los trataría y los vería como amigos en lugar de subordinados.El trío de elfos pensó que Don no quería ningún honorífico porque no tiene reino ni trono, así que admitió llamarlo Don, por lo que no harán de esta una situación incómoda.
"¿Qué pasa con los demás, Don, qué vamos a hacer?"Knight preguntó a Don mientras miraba a los elfos.Arwen y Amaryll miraron a Don mientras esperaban su respuesta.
"Como son personas de Arwen, Amaryll y Elrond, pueden seguirme durante un año. Me aseguraré de que no haya problemas para encontrarlos, pero después de un año si no confían en mí", hizo una pausa antes de continuar.
"Pueden hacer lo que quieran y yo no los retendré".
El significado de esta declaración fue muy claro para los elfos.Claramente quiso decir que "te daré mi protección durante un año después de que puedas jurarme lealtad o perderte".
Por supuesto, Don sabía que un año era más que suficiente para obtener la lealtad de los elfos y estaba seguro de eso.
El trío de elfos se alegró de saber que Don los protegería durante un año.Después de este tiempo, como mínimo, trasladarían a la tribu a un lugar más seguro.No sabían sobre los planes futuros de Don, por lo que tuvieron que hacer arreglos para sus compañeros elfos.
Como Don y Knight no tenían nada que decir por ahora, se hicieron a un lado y dejaron que el trío de elfos y otros elfos hicieran los arreglos para el funeral de sus hermanos y hermanas caídos.Inicialmente, ciento treinta elfos vivían en esta tribu, pero después del ataque de los bandidos, veinte elfos murieron, incluidos los padres de Elrond.
Si no fuera por Don y Knight, las bajas habrían sido mayores y muchos elfos restantes serían capturados y vendidos como esclavos a los mejores postores en el mercado de esclavos.Elrond no pudo controlar sus lágrimas cuando vio los cuerpos sin vida de sus padres.
Normalmente, el ritual funerario tardaría unos siete días en completarse.La familia se reúne justo después o cerca del día de la muerte del ser querido.El cuerpo sería lavado y se juntaría leña para la pira.Normalmente, los arreglos se habían hecho al mismo tiempo.En el caso de familias más numerosas, a los familiares inmediatos se les dio un poco más de tiempo para llorar y los familiares más distantes recogieron la leña y prepararon el cuerpo.
Después de lavar el cuerpo y recoger la leña, se construyó la pira.El tamaño de la pira depende de la familia y de las personas que la construyeron.Normalmente, las piras eran bastante pequeñas y estaban hechas para uno o dos cuerpos a la vez.
Luego, el cuerpo fue envuelto en una tela.Al atardecer del día siguiente, se encendió una antorcha en el sitio de la pira, ya que el cuerpo se colocaría en la pira una hora antes de que la pira tuviera que ser encendida.Entonces se reunieron las personas que deseaban presenciar el proceso.Cuando el cielo estaba oscuro, el fuego se encendía.La familia se pararía cerca de la pira hasta que el fuego se apagara.
Pero debido a la amenaza del misterioso mago, Don le pidió a Arwen que terminara apresuradamente el ritual, los elfos eran más estrictos con los rituales, pero sabían de la amenaza e hicieron lo que él les pedía de mala gana.
Cuando la pira de los padres de Elrond se encendió, Don se acercó a él y se quedó con él.
"Elrond recuerda esto, mientras recuerdes a tus padres y los hagas sentir orgullosos, ellos vivirán dentro de ti"
El pequeño Elrond todavía estaba mirando el fuego cuando Don habló con él.
"Sí, y los honraré asegurándome de que nadie sienta el dolor que estoy sintiendo ahora" una determinación y un propósito surgieron dentro de su pequeño corazón y Don asintió con aprobación.comentario

Los elfos empezaron a empacar sus pertenencias que eran bastantes.Después de un tiempo extraordinario, finalmente estaban listos para mudarse.
Arwen y Amaryll se volvieron para ver a su tribu una vez más antes de partir, los incendios provocados por los bandidos estaban casi extinguidos, pero muchos árboles y casas en los árboles se quemaron y las manchas de sangre de bandidos y elfos se podían ver en la superficie del suelo aquí y ahí.
Nacieron y se criaron en este pueblo, pero ahora se dieron cuenta de que era hora de seguir adelante, así que dejaron escapar un suspiro y comenzaron a alejarse.
Don lideraba el grupo de elfos y junto a él estaban Knight, Arwen y Amaryll, que caminaban de cerca junto a Knight.Parecía que la elfa se había interesado por Knight.
Al ver la mirada curiosa de Amaryll en su rostro en lugar de una conmoción o tristeza, Don notó que ella y Knight estaban divertidos por dentro.Sin embargo, Arwen estaba más preocupado por los alrededores, fue más cauteloso considerando el reciente asalto de los bandidos.Solo algunos elfos de su tribu salieron del límite de su territorio.
Don no estaba preocupado como Arwen porque sabía que Knight tiene la capacidad de visión lejana y podía escanear su entorno y detectar amenazas en el rango de dos kilómetros.
Mientras caminaba, Knight admiró la belleza del bosque, ya que no podía moverse sin que una planta le tocara la piel.La pura densidad del follaje lo había hecho sentir cómodo como si en todo este espacio aún pudiera estar cómodo, los miles de ruidos como el piar de los insectos se habían estrellado sobre él tan refrescantes como cualquier cascada, anulando sus sentidos.
El bosque bullía de vida alrededor de los elfos.El sol se abrió paso entre las grietas, iluminando el camino de tierra que tenían delante y decorado con raíces pequeñas, flores silvestres y hojas caídas que crujen bajo sus pies descalzos.La fragancia de la hierba mentolada y la tierra húmeda hizo que todos se sintieran cómodos.Cada respiración era como agua, fresca y limpiadora, fluyendo libremente hacia los pulmones.
Mientras seguían caminando, algunas criaturas mágicas y bestias intentaron obstaculizar, pero los arqueros elfos eran bastante talentosos ya que los mataron en un instante, no todas las criaturas intentaron entablar una pelea con un grupo tan grande.
Dado que la calidad y el tamaño del núcleo mágico aumentan, la inteligencia de las bestias también crece.En pocas palabras, en el nivel máximo de maestro, las bestias podían entender el lenguaje humano y tener inteligencia básica.
Al alcanzar el nivel de gran maestro, podían hablar y poseer inteligencia a nivel humano y llegar por encima del nivel de gran maestro era muy difícil y varias bestias del nivel de gran maestro morirían tratando de cruzar la tribulación para alcanzar el nivel celestial.
Solo había un puñado de bestias de nivel celestial que se podían encontrar en el reino mortal, pero normalmente viven aisladas y otras razas no las molestarían porque la ira de la bestia de nivel celestial no debe tomarse a la ligera ya que podrían destruir una ciudad. fácilmente.
"Eh, Knight dime, ¿en qué nivel de magia estás?"
Amaryll se preguntó sobre esto durante algún tiempo y supuso que él debía ser una bestia de nivel de gran maestro, ya que podía hablar como un humano, pero Amaryll nunca había visto una bestia de nivel de gran maestro antes, así que cuando no pudo llegar a una conclusión y todos estaban bastante en silencio, ella Decidió preguntarle a Knight.
Al escuchar la pregunta de Amaryll, Knight estaba algo confundido ya que no había nacido en este mundo, por lo que no tenía ni idea de los niveles de magia o magia.
“¿Qué es un nivel mágico?” Knight respondió a la pregunta de Amaryll con su propia pregunta.
"¿Hm? ¿No sabías realmente sobre los niveles de magia? ¿Cuál es el color de tu núcleo mágico?"Amaryll ladeó la cabeza con asombro.
Arwen y Elrond también se habían interesado en la conversación entre Amaryll y Knight cuando Knight suspiró.
"Señora, ya que no nací en su mundo, no tengo ni idea de lo que me está preguntando".
Se escucharon pequeños jadeos o aullidos entre el grupo de elfos cuando Knight dijo esto.
¿Qué quiere decir con no haber nacido en tu mundo?
¿Significa eso que hay otro mundo?
¿Pueden otros seres como Knight también entrar en su mundo?
¿Están los dioses en su mundo o son los mismos dioses?
Muchas preguntas comenzaron a surgir en su cabeza, Amaryll y Arwen no fueron una excepción a esto.Al mirar los rostros desconcertados y asustados de los elfos, Knight se dio cuenta de que había pateado un nido de avispas.Knight miró a Don en busca de ayuda, pero se encogió de hombros y siguió caminando.
"¿Estás diciendo la verdad? ¿Hay realmente otro mundo? ¿Podemos viajar allí?" Amaryll se inclinó hacia Lion y le preguntó con un toque de emoción y miedo.
"No, no puedes ir allí, así que ni lo pienses"
"Entonces, ¿pueden venir a nuestro mundo desde el de ellos, como tú?"
Suspiro...
"Don y yo somos una excepción e incluso para nosotros ese fue un viaje de ida, por lo que no podemos volver allí aunque quisiéramos"
"¿No extrañará su mundo, señor caballero?"Esta vez Elrond fue el que cuestionó a Knight.
Knight se rió ligeramente cuando escuchó a Elrond llamarlo 'Señor'.
"No, no extraño mi mundo. Yo y Don estábamos bastante acostumbrados a viajar y tampoco me llamen Sir, simplemente Knight lo haría"
"Entonces Don también otro ... r" antes de que Amaryll pudiera terminar la pregunta, Knight le envió un mensaje telepático,
"No le preguntes sobre su pasado. No le gusta hablar de eso pero cuando llegue el momento te lo contará"
Amaryll saltó como un conejo que vio una serpiente cuando escuchó la voz de Knight dentro de su mente, no estaba del todo acostumbrada.1
Arwen notó que Amaryll gritó
"¿Estás bien Amaryll?"
"Sí, sí, estoy bien, solo un insecto se posó en mi hombro, eso es todo" Arwen miró a Amaryll con duda, pero no le preguntó más.
"Esa voz que escuché en mi mente, ¿era tuya? ¿Cómo lo haces?"
Amaryll le susurró a Knight.
"Sí, ese era yo, también puedo enviar mensajes telepáticos y no me pregunto, no puedes hacer eso"
"¿Por qué me detuviste? ¿Don es un ser de otro mundo como tú, sabía que algo andaba mal entre ustedes dos?" Amaryll sondeó a Knight, pero esta vez su voz era tan tranquila que solo Knight podía escucharla.1
"¿Qué nos pasa? No intentes juzgar tan rápido" Knight le envió un consejo telepático.
Arwen también se dio cuenta de lo que acababa de pasar cuando Amaryll fue detenida abruptamente cuando le preguntaba sobre los orígenes de Don, pero Arwen no estaba interesado en el pasado de Don, pero su única preocupación era el futuro, ya que sabía que todos tienen un pasado que no quieren compartir, es decir. el tipo de persona que es Arwen.1
"Entonces, ¿me contará acerca de los niveles de magia que estaba regañando, señora?"
Amaryll reflexionó por un momento que todavía era cautelosa con este dúo, pero decidió responder después de un tiempo.
"Hay seis niveles de magia que tenemos: principiante, aprendiz, maestro, gran maestro, gran maestro, celestial. Cada nivel está dividido en tres capas, pico medio bajo" Amaryll se detuvo y miró a Knight que estaba escuchando con sinceridad y luego continuó,
"En cuanto al núcleo mágico, todos en el mundo nacen con él. El núcleo mágico está ubicado cerca del corazón, cuando alguien muere, desaparece dejando un pequeño rastro de hilo mágico. El color del núcleo mágico determina tu nivel, los colores son rosa claro, plateado, blanco, rojo, carmesí, morado "
(por ejemplo, el color del núcleo mágico de Beginner es rosa claro mientras que el color del ser celestial es púrpura)
Finalmente, notó que Knight todavía la llamaba Lady y eso la hizo sentir un poco frustrada, así que frunció los labios y dijo:
"Y una cosa más, no me llames señora, tengo un nombre. Es Amaryll, deberías usar eso"1
Knight sonrió y comenzó a recordar lo que dijo Amaryll sobre los niveles de magia.
Caminaron un poco en silencio, Don caminaba con rostro tranquilo mientras Elrond lo seguía de cerca.
"Así que ahora es tu turno de contarme sobre tus poderes o hechicería, lo que sea que uses"
Amaryll volvió a interrogar a Knight.Quería obtener mucha información sobre ellos en caso de que fueran una amenaza.
Knight eligió cuidadosamente sus palabras antes de responder,
"En mi mundo, no nacemos con el núcleo mágico, solo cultivamos energía llamada Energía de batalla o Qi de batalla comparable a tu magia"
"¿Energía de batalla eh? ¿Es la que usasteis tú y Don? ¿Tienes niveles de energía de batalla?"
Knight estaba un poco irritado por las preguntas de Amaryll, pero la juzgó como una curiosa extra, por lo que no le importó.
"Sí, y sí, tenemos niveles desde el nivel bajo hasta el nivel alto, que son el nivel Humano, Tierra, Cielo, Luna, Estrella, Sol, Celestial y, casualmente, cada nivel está dividido en los mismos tres niveles que el tuyo, bajo medio pico "
"Entonces, ¿en qué nivel están tú y Don?"
"Estoy en el pico Skylevel mientras que Don está en el nivel medio de la Luna" declaró Knight con orgullo.
Amaryll jadeó cuando escuchó "¿Entonces estás diciendo que eres un mago de nivel maestro máximo y que Don es un gran maestro de nivel medio?"
Incluso Arwen y los otros elfos se sorprendieron y sintieron curiosidad por escuchar la respuesta de Knight.En el reino de los mortales, los grandes maestros son figuras prominentes y nadie se atrevería a meterse con ellos, rara vez se los veía en tierras exteriores, además todos ellos serían mayores y, de hecho, según el conocimiento de Amaryll, el gran maestro más joven era cincuenta y seis años pero Don parece tener veintitantos, ¿qué tan anormal es eso?
Knight se preguntó cómo llegó Amaryll a esta conclusión,
"Hmm, no creo que podamos comparar nivel a nivel usando magia y energía de batalla, pero estoy deseando ver cuál es mejor", la emoción se elevó en su corazón mientras pensaba en la batalla entre la energía de batalla y la magia. estaba especulando sobre los resultados en el camino.
Mientras Amaryll pensaba en el asunto, por fin el grupo dejó de caminar y Arwen comenzó a examinar los alrededores.
"Deberíamos acampar aquí esta noche, parece que más adelante está la región de los druidas. Será mejor que no vayamos a su región, pero deberíamos quedarnos aquí" Arwen miró a los árboles gigantes frente a él y pensó por un momento,
"no harán nada mientras mantengamos nuestras distancias"
Amaryll también asintió con aprobación porque los druidas vivían en las partes más profundas del bosque y normalmente ningún humano u otras razas intentarían llegar tan lejos ya que los druidas eran seres peligrosos.Claramente, los humanos también sabían de esto, pero no correrían ningún riesgo viniendo aquí, pero para el grupo de Amaryll, este riesgo valió la pena porque tenían a Don y Knight con ellos.

