Después de escuchar la explicación de Arwen y del tío Dior, Amaryll tuvo claro por qué Don fue a matar al ministro Bryan y por qué trajo a la chica semielfa aquí.

Amaryll se sintió bastante avergonzada de sí misma por actuar así, escuchó sobre el misterioso mago del líder de los bandidos mientras Don lo interrogaba, pero se olvidó de admitir la existencia del misterioso mago debido al miedo.

Se giró para mirar a Don que todavía estaba hablando con Knight, lo miró con ojos culpables.

"Deberías disculparte con él, Amaryll", dijo Arwen.

Amaryll suspiró y dijo "Sí"

Amaryll caminó hacia Don justo cuando Don y Knight detuvieron su conversación y miraron al elfo de aspecto culpable.

Arwen y el tío Dior no la siguieron, solo le dieron a ella y a Don algo de espacio.

Don miró a Amaryll sin decir nada, ella no pudo mirarlo a los ojos y hablar, su rostro mostraba la expresión de algo atorado en su garganta que no pudo sacar después de unas pocas respiraciones de tiempo, finalmente reunió su coraje

"Don, lo siento por hablar así"

"Está bien, de ahora en adelante sabrás todo lo que hacen" Amaryll estaba confundida cuando lo escuchó mientras Don hacía un gesto al tío Dior y Arwen para que se acercaran.

"Voy a dejarte saber lo que Bryan me dijo antes de su muerte"

"Pero Don ..." antes de que Arwen dijera algo más, Don simplemente le indicó que se detuviera con la mano,

"Ella también necesita escuchar esto, tú puedes 't protegerla para siempre de la realidad Arwen "

Arwen sabía que tarde o temprano Amaryll iba a aprender sobre la dura realidad que es peor que el ataque de los bandidos que enfrentó, también sabía que él no era muy diferente de Amaryll en experiencia, pero pasaba más tiempo con su abuelo que con Amaryll, como Como resultado, aprendió más sobre el mundo que Amaryll.

"Antes de que el ministro Bryan muriera, dijo que se acercaba el exterminio", nunca planeó ocultar esto a los elfos, cuanto más sepan acerca de la amenaza, mejor.

"¿Qué ... qué quiso decir con eso?"Arwen tenía un mal presentimiento sobre lo que escuchó de Don, sabía que estas simples palabras tenían más peso.

"Si tengo que adivinar, digo que algo grande va a pasar no solo a los elfos en todas las razas"

A Amaryll se le aceleró el corazón cuando escuchó a Don, estaba temblando, todo lo que quería era paz, pero ahora se está convirtiendo en un sueño, estaba luchando por encontrar una manera de estar en desacuerdo con Don pero no podía.

"¿Cómo lo sabes?"Preguntó el tío Dior.

"No lo sé, pero traté con personas como el mago misterioso antes de que siempre operaran en las sombras y como grupo".

"Pero es todo lo que has adivinado, ¿y si trabaja solo o un loco?"

"¿Loco? Teletransportó a más de veinte personas de la ciudad de esclavos hasta aquí si es un loco, seguro que es poderoso en eso y él mismo dijo que se acerca el exterminio" Don miró a todos con dureza y dijo

"Es una amenaza ... al menos tenemos que tratarlo como uno "

"La gente correcta de Don opera desde las sombras y usar a otros para hacer su trabajo es peligroso, no olvides que compró el servicio de un Ministro, nadie puede hacer algo así sin importar en qué mundo sea",

explicó Knight. Para todos, alto y claro, se enfrentaron a este tipo de personas de culto en Tierras Divinas, no puedes encontrar quién es tu verdadero enemigo con estas personas, nadie podría ser tu enemigo.

"Después de que nos establezcamos de manera segura en algún lugar, necesitamos encontrar a las otras razas".

Nadie cuestionó ni dijo nada, ya que sabían que si la suposición de Don era correcta, deben unirse y permanecer unidos o serán exterminados.

Don podía ver los rostros preocupados y estresados ??de los elfos mientras se alejaba, Amaryll estaba prácticamente sudando como si estuviera en medio del desierto, Arwen estaba haciendo todo lo posible para evitar que la ansiedad se mostrara en su rostro mientras el tío Dior actuaba como está tranquilo, pero Don pudo ver los ojos de pánico del tío Dior.

**********************

"¿Dónde estoy?"la chica semielfa abrió lentamente los ojos y vio un techo toscamente hecho de repente, sus recuerdos volvieron a inundar mientras se agarraba la cabeza dolorida con fuerza.

Recordó las cosas que le sucedieron, nació en una familia noble pero debido a la guerra en su país huyó de su tierra natal y vivió años escondida y temiendo y fue capturada por traficantes de esclavos y vendida como esclava al continente de Avelon y vio a su primer dueño / amo morir en manos de un extraño, un humano.

"Don" recordó al joven que le salvó esos ojos castaños que la miraban de igual a igual no como una criatura, vivía sola y sufría lo suficiente para saber de este mundo cruel, nadie en mucho tiempo la ayudaba excepto sus padres.

"Ah, estás despierto" se volvió para mirar en la dirección en la que venía esa voz.

La semielfa vio a una hermosa elfa vestida de verde mirándola con rostro preocupado, tenía ojos verdes y cabello dorado, orejas puntiagudas.

"¿Quién eres tú?", Le preguntó lentamente al elfo con miedo,

"No te preocupes, estás a salvo aquí" mientras el elfo decía que dio un paso adelante y se sentó frente a ella.

"Soy Amaryll, ahora estás a salvo, no te tratamos como lo hicieron esos despreciables humanos" Amaryll palmeó tranquilizadoramente la espalda de la chica semielfa.

"Don", dijo de nuevo.

"Don, sí, él está allí en su cabaña, pero debería traerte algo de comer" Amaryll quería conseguir algo para la chica semielfa pero sus manos estaban agarradas a la mitad

"¿Qué es este lugar por qué me salvó?"Preguntó la semielfa con cara de preocupación.

Amaryll suspiró.

"Al igual que tú, un grupo de bandidos nos atacó" la chica semielfa comenzó a temblar

"

"¿Pero cómo yo?"murmuró la semielfa.

"Uno de los bandidos dijo que el ministro Bryan lo envió aquí para capturarnos, así que Don fue a matarlo para evitar que enviara más bandidos, después de eso, ¿sabes lo que pasó, verdad?"

"Sí ... sí" la chica semielfa asintió lentamente.

"Está bien, descansaste lo suficiente, te llevaré a ver a Don y Knight, deben saber que estás despierto" mientras ella decía que Amaryll sentía que la semielfa todavía tenía alguna reserva hacia ellos.

"¿Cuál es tu nombre?"

"Ar ... Arrora" dijo la chica semielfa en voz baja.

"Sé que tienes miedo, pero no tienes que tenerlo. Sé que Don podría ser como dices de sangre fría, pero es una especie de buen tipo y te salvó, ¿verdad?"

Arrora recordó la escena en la que él mató al ministro Bryan y le dio su túnica para cubrirse y la llevó en sus brazos y asintió con la cabeza

"Él también nos salvó a mí y a mi hermano aunque no habla demasiado, puedes confiar en él, no es como otros humanos". Amaryll comenzó a confiar y a verlo de manera diferente.

"Vamos, vamos" Amaryll extendió sus manos hacia Arrora indicándole que tomara sus manos.

Arrora dudó por un momento, pero finalmente, tomó sus manos y se puso de pie y siguió a Amaryll afuera.Las estrellas colgaban sobre ellas como si estuvieran colgadas en el aire por hilos invisibles y la media luna brillaba como una perla en la hermosa noche estrellada azul oscuro. cielo.

"Esa es la cabaña de Don, él mismo lo hizo genial, ¿no?¿no?Probablemente esté allí con el tío Dior y mi hermano y Knight "

Amaryll señaló una robusta cabaña hecha de barro, Arrora pudo ver vagamente algunas figuras de pie frente a una pequeña fogata, pero mientras caminaban hacia ellas comenzó a verlas con mayor claridad.

Arrora vio a un elfo con el arco en la espalda, se parecía a Amaryll un poco y medio elfo además de él era un poco mayor que el elfo pero era más alto y vestía una túnica marrón y miró a la figura opuesta a la mitad- Elfo cuando los ojos de Aurora se agrandaron, la figura era un León blanco con dos grandes alas plumosas, lo que la sorprendió más fue que este león estaba hablando y sonriendo como una persona.

Además, el león era un joven o un hombre, al verlo se sintió

si parpadeaba, podría extrañarlo.Alto, delgado y envuelto en sombras, vestía largas túnicas negras reforzadas con ornamentadas placas de acero que brillaban a la luz de la media luna.Una capucha profunda ocultaba su rostro detrás de él, podía ver que algo en su espalda formaba una forma de 'X'.

Todos miraron a los recién llegados especialmente a Arrora,

"Chica, ¿estás bien?"Justo mientras miraba al hombre de la túnica negra, el semielfo se le acercó con una mirada preocupada.

Antes de que Arrora pudiera responder, Amaryll dijo:

"Está bien, tío Dior, desde que estaba despierta pensé que debería conocerte

". Arrora, este es el tío Dior y este es mi hermano Arwen "Amaryll señaló al elfo detrás del tío Dior.

"Y este es Knight", dijo Arrora mirando a los Leones blancos mientras Knight hacía su movimiento característico, alborotaba su melena de una manera regia.

"Ya conociste a Don" señaló al hombre de túnica negra cuando se quitó la capucha y reveló su hermoso rostro inexpresivo, tenía ojos negros oscuros y cabello color azabache y podía ver el cuerpo tonificado escondido debajo de la túnica.

Arrora lo miró a la cara con atención pero pudo ver cualquier parecido con el humano de cabello castaño que la salvó, estaba confundida

"Ah, has visto su rostro de Mike, este es su verdadero rostro" exclamó el tío Dior.

"Mi ... la cara de Mike", pero antes de que pudiera pensar en nada, Don sacó su máscara mágica y se la puso en la cara.

En el momento en que hizo eso, los ojos de Arrora se agrandaron en estado de shock y sorpresa mientras su rostro se transformó en el rostro que ella vio antes y cuando se quitó esa máscara, ese rostro se había ido,

"Don", dijo Arrora.

"Eso es asombroso, ¿verdad? Se llama máscara mágica. Podría cambiar su rostro en cualquier momento, pero no te confundas. Este es su verdadero rostro, ¿verdad Don?"

Don asintió y volvió a ponerse la capucha.

"¿Comiste algo?"Knight le preguntó a Arrora, pero antes de que pudiera decir algo, su estómago gruñó y respondió a esa pregunta, el rostro de Arrora se puso ligeramente rojo de vergüenza.

"Bien, iré a traerle algo" Amaryll se dio la vuelta y corrió hacia su cabaña.

Ella se paró torpemente entre el grupo

"Toma, bebe esto, te sientes mejor"

"Esto ... ¿es una poción curativa?"Ella pareció perpleja.

"Sí, te sentirás mejor bebiéndolo", dijo Arwen.

Finalmente, comenzó a verter la poción en su boca bajo la mirada de todos tan pronto como lo hizo, que el dolor que sentía disminuyó y se sintió vigorizada.

"Entonces, ¿tienes a alguien a quien podamos llevarte?"Preguntó el tío Dior, pero cuando preguntó a Arrora los ojos se llenaron de lágrimas y dos lágrimas fluyeron por sus mejillas.

"No mis padres ... fueron asesinados no tengo a nadie" su voz estaba llena de tristeza, sintieron su dolor en el corazón solo por la voz.

"Lo siento si quieres podemos llevarte a tu patria"

Arrora negó con la cabeza mientras se limpiaba las lágrimas de la cara,

"Mi reino mi hogar es"

Su tristeza se convirtió en ira y los vasallos de sangre roja en sus ojos se hicieron visibles.

"¿Quién? ¿Dónde está tu casa?"

"Ve ... El reino de Venus en el continente de Elvenor" en el momento en que mencionó el reino de Venus, el viento comenzó a soplar violentamente a su alrededor, el fuego antes de que comenzaran a apagarse, los árboles comenzaron a doblarse como si estuvieran siendo empujados por un invisible fuerza, simplemente sintieron una mini tormenta sin lluvia.

"Don" Knight gritó y Arrora miró a Don para ver que estaba apretando los puños con fuerza y ??su cuerpo temblaba, había algunas chispas de fuego saliendo de sus puños apretados y una inmensa intención asesina irradiaba de él que les hacía difícil incluso respirar. .

Estaba segura de que solo después de mencionar el nombre de su reino, él se volvió así, pero no tenía idea de por qué.

"No lo detengas" gritó y extendió sus alas para cubrir a Arwen, el tío Dior y Arrora de los escombros.

Amaryll regresó corriendo cuando vio la mini tormenta en el campamento.

"Don, ¿qué estás haciendo? ¡¡Estás tratando de matarnos, detente !!"Amaryll gritó tan fuerte como pudo mientras la tormenta se calmaba lentamente.

"¿Quién se apoderó de tu reino?"Don preguntó mirando a Arrora, su voz era seria muy seria, Amaryll se estremeció levemente al escucharlo.

Aunque nunca entendió a Don lo suficiente como para conocer su estado de ánimo, se dio cuenta de que ahora está extremadamente enojado.

"Sta ... El Reino Starith", dijo Arrora con los dientes apretados, pero debajo de esa ira, mostró un matiz de miedo hacia Don al ver lo que hizo.

"El Reino Starith ... bien, muy bien" exclamó Don mientras respiraba débilmente con ira, Knight entendió la razón detrás de su comportamiento ya que el mismo Knight estaba enojado con el Reino Starith y sabía que habían cometido un error muy grave.

"Los dejaré vivir un poco más" cuando Don dijo que todos los que estaban cerca de él sintieron la intención asesina que irradiaba.

En ese momento nadie habló por un momento mientras Don lentamente miraba hacia el cielo estrellado y cerraba los ojos,

"Pequeño Don"

"Eres un rey nacido para gobernar"

"Recuerda tu promesa pequeño Don"

"Siempre estaré contigo "

" Pequeño Don, estoy orgulloso de ti "

Don escuchó la dulce voz de una mujer y vio a una deslumbrante semielfa jugando con un niño delgado en su mente y dejó escapar una pequeña sonrisa mientras una pequeña lágrima brotaba de sus ojos.

"Hermana Elena" murmuró Don.

"Don, está bien, les haremos pagar" Knight dio un paso adelante mientras su cuerpo se agrandaba, puso su pata en el hombro de Don y lo tranquilizó.

Al ver esto, Arwen y Amaryll sintieron el vínculo fraternal entre ellos, una criatura mágica y un humano, esta es la primera vez que ven a Don y Knight actuando así normalmente, Don estaría frío y tranquilo mientras que Knight se comporta un poco relajado y animado.

Finalmente, Don puso su mano sobre la pata de Knight y le dio unas palmaditas mientras Knight sonreía y reducía su tamaño a la normalidad

.

Arrora escuchó la resolución en su voz, ya que es como una cuestión de tiempo para recuperar su reino cuando ella necesitaba ayuda desesperadamente.Él fue quien apareció de la nada para ayudarla, así que ella le creyó un poco para que él pudiera hacer lo que decía.

"Hmm" ella asintió suavemente.

"Aquí deberías comer esto" Amaryll colocó un pan blanco redondo en la mano de Arrora, por un momento Arrora sostuvo el pan y vaciló pero su hambre superó su nerviosismo y comenzó a comer el pan, se terminó el pan en un instante debido a su hambre .

Después de que Arrora terminó el pan, Amaryll le dio un vaso de agua para saciar su sed, esta fue la primera vez en mucho tiempo que se sintió relajada ya que nadie quería capturarla o matarla, esto se sintió un poco como en casa para Arrora.

"Muy bien, Arwen Amaryll vamos a cerrar los ojos", dijo el tío Dior mientras caminaba hacia su tienda, después de un momento Amaryll y Arwen caminaron hacia su tienda y dejaron solo a Arrora, Don y Knight.

"¿Por qué me salvaste?"Arrora le preguntó a Don.

"Es porque le hice una promesa a alguien además de que no podía dejarte"

Arrora no pudo encontrar ningún signo de mentira en su voz.

"La promesa que le hiciste es a alguien del reino de Venus, ¿no?"

Don suspiró,

"Sí" era una palabra, pero Arrora podía sentir la tristeza en su voz y pensó que esto es algo de lo que no le gusta hablar, así que decidió no preguntarle más sobre la persona.



"Lo siento, olvidé que debes ponerte esto y devolverle su túnica" Amaryll le dio a Arrora uno de sus vestidos.

En ese momento Arrora se dio cuenta de que todavía estaba usando la túnica que Don le dio y se sonrojó un poco.

"Sé que es una noche fría pero deberías darte un baño antes de ponerte cualquiera de estos"

Amaryll se rió entre dientes e hizo que Arrora se sonrojara aún más de vergüenza.

"Sígueme, te ayudaré en tu baño" Amaryll no esperó la respuesta de Arrora, simplemente agarró a la niña y se apresuró hacia su tienda.

Después de un tiempo, Amaryll y Arrora llegaron antes que Don y Knight,

Arrora llevaba un vestido azul oscuro y su cabello negro azabache brillaba a la luz de la luna.Don podía ver su rostro limpio y rubio, no era una belleza deslumbrante o una chica deslumbrante como Amaryll o alguna joven señorita que conoció en el Continente Divino, pero tenía un encanto único que la hacía hermosa y bonita.

"Aquí" Arrora le devolvió a Don su túnica mientras él simplemente movía su muñeca y una capa de luz cubría la túnica y luego desaparecía junto con la túnica.

"Anillo espacial", dijo Arrora sorprendida.

"¿Sabías sobre este anillo?"Knight también preguntó con sorpresa.

"Sí, mi padre tenía uno, era muy caro"

"Así que este mundo también tiene anillos espaciales eh"

"Está bien, iré a mi tienda antes de que Arwen venga a buscar"

"Mañana vamos a encontrar el castillo del Rey Dragón" dijo Don mirando a Arrora.

"¿Nosotros? ¿Te refieres a ti y a mí?"Ella estaba un poco confundida.

"Sí, tú, yo y el tío Dior"

"Pero no seré de mucha ayuda para ti"

"Como ya habrás adivinado que tú y yo estamos unidos, es mejor que te quedes conmigo" cuando dijo que activó el vínculo de esclavo en Arrora cuerpo con su vínculo maestro usando energía de batalla cuando hizo que una pequeña luz apareció en el pecho de Arrora.

Arrora lo pensó por un momento y finalmente asintió con la cabeza en aprobación al plan de Don.

"No me gusta convertir a la gente en esclavos, así que no te trataré como uno"

"Pero y si intento matarte y liberarme de este vínculo"

"Entonces te mataré antes de siquiera pensar en intentarlo"

Arrora sintió el peso de sus palabras.Era una expresión simple, pero sabía que él hablaba en serio cada palabra que decía, si ella trataba de enfadarse con él, la mataría tan simple como eso, sin embargo, no tenía ninguna razón para traicionar al hombre que la salvó.Arrora se sintió profundamente agradecida con Don por la misericordia que le mostró.

Prometa o no que él no tendría que salvarla ya que la gente rompe sus promesas todo el tiempo que ella sabía muy bien sobre eso.

"No, gracias", dijo Arrora después de un momento, dijo en serio cada palabra.

Don no dijo nada, simplemente asintió.

"Deberías descansar un poco, toma esta cabaña pero puedo hacer una nueva" dijo Don mientras señalaba su cabaña a Arrora pero ella la sacudió en desacuerdo.

"No te preocupes, no voy a dormir, pero tú deberías", como dijo, don se sentó en el suelo y miró hacia el cielo estrellado con Knight.

"No, ya descansé lo suficiente, así que si no te importa", preguntó Arrora y esperó el permiso de Don para sentarse a su lado, después de unos segundos él le hizo un gesto para que se sentara a su lado como caballero.

Los tres se sentaron allí y miraron la hermosa noche estrellada en silencio.

"Don, ¿va a ser peligroso mañana?"Arrora no pudo evitar preguntar pensando en el viaje que la espera.

"No sé que veremos"

Arrora no estaba muy segura de escuchar esta respuesta.

"¿Qué ... y si me convierto en una carga?"Fue la pregunta que causó estragos en su mente, especialmente después de que vio a Don crear una mini tormenta hace unos momentos, él era muy poderoso, así que para permanecer a su lado y obtener su protección, ella tiene que ser útil para él y no ser una carga.

"¿Cuál es tu cultivo?"

"Nivel de maestro pico, ¿por qué?"

"Después de que encontremos el castillo, te entrenaré y te ayudaré a avanzar"

"¿Harás eso?"Arrora se sorprendió al darse cuenta de lo difícil que era avanzar debido a la falta de recursos mientras ella estaba huyendo, pero ahora escuchó a Don decir que él la ayudará a avanzar si él pudiera hacer eso, ella alcanzaría el gran reino maestro, en ese momento. ,

De repente, un pensamiento cruzó por su mente:

"Si él pudiera ayudarme a alcanzar el nivel de gran maestro, ¿en qué nivel está? ¿Puede ser un gran maestro?"

Incluso un simple pensamiento sobre el nivel de gran maestro la intimidaba.

"Si realmente es un gran maestro" su casa estaba en llamas, sus padres muriendo frente a ella, la vida que tenía huyendo, las caras de sus enemigos, todos ellos jugaban en su mente vívidamente haciendo que sus ojos se volvieran rojos en enojo,

"Me ganaré la confianza de Don y con él, haré que paguen hasta el último de ellos"

Aunque el mismo Don dijo que los haría pagar, ella quería vengarse con sus propias manos antes de conocer a Don. no tenía tales ideas ni medios para vengarse, pero ahora lo tiene a él.

Sin saberlo, empezó a depender de Don.

(Hace varios horas antes de que comience el destino)

"Ministro Bryan" Jacob el mayordomo del ministro Bryan llamó a la puerta de la habitación para despertar Bryan.

"Ministro Bryan, señor, llegará tarde a las reuniones" como dijo Jacob comenzó a tocar la puerta con poca fuerza, Jacob sabía de la compra del ministro Bryan de la casa de mil armas y supuso que se había quedado dormido después de una noche agitada pero el tiempo pasa. sin la respuesta del ministro Bryan, comenzó a entrar en pánico.

"¡Ministro Bryan! Por favor, señor, abra la puerta" Jacob no pudo evitar estremecerse de pánico y miedo, sus piernas se volvieron gelatinosas pero encontró lo que tenía que hacer.

Jacob tenía un mal presentimiento sobre esto, vivió lo suficiente como para sentir que algo andaba mal aquí y no quiere que lo maten por este cerdo gordo en su vejez mientras maldijo al Ministro Bryan en su corazón, corrió hacia la habitación de Rosalin en la planta baja. .

A medida que se acercaba a la habitación de Rosalin, su corazón comenzó a calmarse lentamente porque, en su perspectiva, un gran maestro es como una montaña, no solo eso, sabía que Rosalin fue designada especialmente y enviada para proteger al ministro Bryan por el mismo capitolio, una persona en la que confía. Capitolio no es poca cosa, ya que pensando en esto llegó a la puerta principal de la habitación de Rosalin.

La puerta estaba visiblemente decorada con runas mágicas mientras que la puerta en sí estaba pintada de rojo fuego, infundiendo miedo en el corazón de Jacob.

"Señorita Rosalin" Jacob golpeó suavemente la puerta a pesar de su pánico, tampoco hubo respuesta de la habitación de Rosalin, pero antes de que pudiera tocar de nuevo, la puerta se abrió lentamente y Jacob vio a la maga del Fuego vestida de rojo, Rosalin.

"¿Qué pasa?"Rosalin preguntó con calma.

"Es ... Su ministro Bryan, señorita Rosaline, no se está despertando", explicó Jacob la situación como un ratón frente a un gato.

"Probablemente todavía esté durmiendo, inténtalo de nuevo después de unos minutos" Rosalin no entró en pánico como Jacob porque sabía que su magia de defensa todavía estaba en su lugar sin que nadie la molestara.

"Extrañé a Rosalin. Toqué su puerta varias veces, por lo general al menos me grita pero hoy no hubo nada, ni siquiera un sonido proveniente de su habitación"

Rosalin pudo ver a Jacob derrumbarse por el miedo y el pánico, al ver a Jacob en este estado, se dio cuenta de que al menos podía intentarlo para darle un cierre a este anciano.

"Sígueme" Rosaline tomó su bastón y caminó hacia la habitación del ministro Bryan.

Después de unas pocas respiraciones, Rosaline había llegado a la puerta principal del dormitorio del ministro Bryan y podía sentir que su magia de defensa todavía estaba en su lugar.

"Ministro Bryan" gritó Rosaline pero no obtuvo ninguna respuesta del otro lado.

"Llamando a los espíritus del fuego" Rosaline cerró los ojos y lanzó un hechizo para escanear la habitación sin entrar cuando terminó su hechizo, de repente abrió los ojos, si alguien estaba frente a ella podían ver la ira y la confusión en sus ojos.

"Sal y llama a los otros guardias de inmediato, nadie entra o sale sin notarme" su voz era tan dominante y tenía la ira escondida por lo que hizo que Jacob temblara incontrolablemente mientras asentía y rápidamente bajaba las escaleras para dar la orden de Rosalin.

"Llamarada del infierno" Rosalin apuntó sus manos hacia la puerta justo cuando unas llamas de color púrpura oscuro salieron de sus dedos y quemaron la puerta en un segundo.

Rosaline se quedó atónita al ver la escena frente a ella, había vasos y botellas rotos por todo el piso así como manchas de sangre y mesas rotas pero lo que más la sorprendió fue lo que había en el medio de la habitación.

En este momento, los guardias, sirvientas y expertos de la Residencia Bryan alertaron a Jacob y los llevaron al salón principal en cuanto a que los guardias personales, también conocidos como el equipo de Rosalin, se dirigían a la habitación de Bryan.

El cuerpo sin vida del ministro Bryan atado a la silla ante Rosalin, su ropa superior estaba rasgada y usada para atarlo a la silla mientras que Rosaline podía ver una marca de cuchillo profundo en su pecho, también había una gran mancha de sangre en su muslo izquierdo, al parecer. allí también lo apuñalaron.

Ver todo en la habitación hizo que Rosaline dudara de sus habilidades, recuerda claramente que lanzó el hechizo de defensa antes de irse y a partir de ahora no hubo ninguna interrupción en el hechizo, solo había dos conclusiones para sacar con esto, una el hechizo no funcionó en segundo lugar, el asesino encontró una manera de desactivar o evadir el hechizo justo cuando investigaba la escena del crimen, sus compañeros de equipo entraron en la habitación.

"Oh Dios mío" Aster la sanadora casi vomita cuando vio la horrible escena ya que los otros tres no reaccionaron como Aster pero tenían demasiadas náuseas y un poco de miedo de la escena.

El Archer Chase del equipo dio un paso adelante, se arrodilló e investigó las manchas de sangre, luego miró alrededor de la habitación y comenzó a estudiar el cadáver del Ministro Bryan junto a Rosaline.

"Hubo una pequeña pelea entre dos personas aquí", señaló Chase hacia el lugar donde el ministro Bryan soltó a Arrora y la golpeó.

"Hay algunas manchas de sangre rojas y rosadas además del ministro Bryan, apuesto a que fueron las del semielfo" Chase se movió hacia el lugar donde Arrora cayó y rompió las botellas de vino,

"Y luego parece que ella también rompió la estatua del ministro Bryan, las estatuas tienen lo mismo huellas dactilares manchadas de sangre roja y rosada en algunos pedazos rotos "

" ¿Crees que el semielfo mató al ministro Bryan y escapó? "Aster le preguntó a Chase en duda pero la que le respondió fue Rosaline

"No mires hacia arriba" Rosaline le indicó a Aster que mirara el techo roto

"El asesino vino por aquí"

"Pero, ¿cómo podría hacerlo sin activar la magia de defensa?" Aster hizo la pregunta que todos se hacían y miró a Rosaline en busca de una respuesta.

"Chase, la magia de la defensa todavía está en su lugar, ¿verdad?"Rosaline le pidió a Chase que se asegurara de si su magia de defensa era efectiva o no.

"Sí, el hechizo sigue en su lugar si alguien que no sea nosotros o el Ministro Bryan o el semielfo viniera a esta habitación, el hechizo se activaría"

"Pero claramente el hechizo no funcionó, ¿verdad?"Aster preguntó en voz baja ya que no quería socavar o subestimar la habilidad de Rosalin.

"No hay nada de malo con el hechizo" respondió Rosaline y reflexionó sobre las posibilidades por un momento.

"Pero el asesino parecía haber encontrado una manera de evadir el hechizo o podría ser un mago de nivel celestial" respondió Chase.

"¿¡¡Qué!!?"

No solo Aster, los gemelos se sorprendieron al escuchar la mención del nivel celestial y Aster casi gritó

"Es poco probable que un mago de nivel celestial venga a escondidas para matarlo" Rosalin escuchó sobre los magos de nivel celestial de su maestro y se dio cuenta de que solo había un mago de nivel celestial. pocos magos de nivel celestial en el imperio y no saldrían de la reclusión por simples asesinatos como este y también ella ya encontró un hecho extraño

"El asesino no dejó fluctuaciones mágicas, ni siquiera puedo ver un poco de fluctuaciones mágicas aparte de las vínculo maestro-esclavo "como dijo Rosaline levantó su bastón y lanzó un hechizo"

La habitación se volvió ligeramente anaranjada cuando ella lanzó el hechizo, este era uno de los hechizos para ver o analizar las fluctuaciones mágicas más vívidamente, el equipo pudo ver dos ondas brillantes en el aire que no habían visto antes y una fina capa azul brillante alrededor. la habitación.

Las ondas brillantes eran las fluctuaciones del vínculo maestro-esclavo y la capa azul era el hechizo de defensa que había lanzado Rosaline, también podían ver una débil capa de luz y ondas que irradiaban de los cuerpos de las personas en la habitación, esta era la fluctuación mágica de los magos.La capa de luz se volverá más brillante y las ondas más fuertes a medida que los magos suban de nivel o usen poderosos hechizos, las fluctuaciones causadas por los magos podrían ser vistas por algunos hechizos como el que usó Rosaline, no importa cuán poderosos sean los magos, nadie podría ocultar el fluctuaciones mágicas que dejan atrás esta era la regla inmutable en el mundo mágico pero ahora parece que alguien encontró una manera de cambiarla.

"¿Cómo es posible? Nadie podría hacer eso", dijo Willaim.

"Sí tenemos que notificar al ministerio de magia en el capitolio sobre esto" Rosaline no pudo encontrar la manera de explicar este fenómeno por lo que decidió notificar a su maestra ya sus superiores.

"¿Por qué el ministro Bryan no gritó pidiendo ayuda y dónde está el semielfo?"Aster le preguntó a Rosalin, pero Chase respondió a su pregunta.

"Lo habría hecho si tuviera la oportunidad" Chase se acercó al cadáver y señaló el látigo alrededor de su boca.

"El asesino lo torturó por un momento, le rompieron la nariz y le apuñalaron en el muslo izquierdo, ya que la semielfa probablemente se la llevó con él"

Chase concluyó su investigación y esperó las órdenes de Rosalin.

"Chase tiene razón, pero ¿qué quería el asesino de Bryan y también qué le quitó?" Rosaline les indicó a otros que miraran la alfombra rota cerca de Bryan.

"Escondido seguro, parece que Bryan estaba escondiendo algo incluso de nosotros", dijo Chase.

"Si encontramos lo que escondió, podemos tener la oportunidad de encontrar al asesino" como dijo Rosaline, la ira dentro de ella se elevó y estalló a través de sus ojos literalmente, los compañeros de equipo nunca habían visto a Rosalin se enojó tanto que les parecía una mirada de fuego Pheonix. .

"Cuando encuentre al asesino, lo asaré vivo" A Rosaline nunca le gustó el ministro Bryan ni un poco, pero sabía que era su deber protegerlo, su maestro se lo dio personalmente a Rosaline como prueba, pero falló la prueba y deber miserablemente, se sintió humillada pensando en su fracaso, nunca antes se sintió así en su vida, pero ahora alguien la obligó a hacerlo, Rosaline fue un prodigio, alcanzó el gran reino maestro a la edad de 24 años, que sacudió todo el imperio cuando recibió este trabajo de su maestro pensó que era una pérdida de tiempo y un trabajo simple para un prodigio como ella, pero respetaba a su maestro y aceptó este trabajo, ahora se dio cuenta de por qué su maestro le dio este trabajo, para empezar, nunca fue un trabajo simple. .

El orgullo de Rosaline y la arrogancia de un prodigio se hicieron añicos y estaba enojada consigo misma por tratar este trabajo como simple y descuidada, por primera vez en su vida fue golpeada y lo peor de todo es que no tenía idea de quién la golpeó.

Chase tenía una idea de por qué Rosaline actuaba de esta manera, así que decidió no consolarla o cualquier cosa que supiera que se desperdiciaría en este momento, lo único que podía hacer era enviar un mensaje al Capitolio y al maestro de Rosalin sobre el asesinato del Ministro Bryan.

"Voy a enviar un mensaje a la capital, ustedes deberían investigar los parámetros y todos en la mansión en busca de pistas".

Finalmente, Rosaline se quedó sola en la habitación, su furia no se calmó hasta ahora, Rosaline sintió que la desnudaron frente a una multitud pensando en su fracaso, quería matar al semielfo y al asesino de Bryan. la única forma de recuperar su orgullo.

"Quienquiera que sea, acaba de cometer un gran error"

El sol de la mañana comenzó a salir y cubrió el cielo azul oscuro con su luz solar como una manta dorada.

"Don, deberías prepararte" le recordó Knight que estaba sentado al lado de Don.

Arrora estaba sentada con ellos y disfrutó de una noche tranquila hasta que no pudo contener su sueño y durmió en el suelo.

"Arrora" Don le tocó el hombro suavemente para despertarla mientras ella abría lentamente sus ojos adormilados y bostezaba mientras se tapaba la boca con las manos.

"Tenemos que irnos", le dijo Don a Arrora mientras ella recogía su cabello revuelto, lo recogía y se lo tiraba a la espalda.Se veía muy bonita cuando hizo eso, su anterior rostro preocupado parecía un poco relajado y sus mejillas comenzaron a recuperar el rojo rosado debido al buen sueño y la comida, especialmente la poción curativa que tomó.

"¿Ir a donde?"Arrora cuestionó, todavía no estaba completamente despierta, se podía encontrar un poco de somnolencia en su voz.

"¿Le vas a decir Don?"antes de que Don pudiera responder, el tío Dior preguntó a Don y caminó hacia ellos.

"Vamos a encontrar el castillo del Rey Dragón" dijo Don.

"Hmm, ¿un castillo donde?"Arrora no había reaccionado como Arwen o Amaryll, en realidad nunca había oído hablar del Rey Dragón antes, pero cuando miró la expresión de incredulidad del tío Dior, supuso que el Rey Dragón debía ser una figura prominente en el continente Avelon.

"No la mires así, tío Dior, ella no es del continente Avelon, ¿recuerdas?"

Amaryll y Arwen se unieron al grupo sorprendentemente el pequeño elfo trabajador Elrond también con ellos.Cuando Elrond vio a Don, se adelantó y le tendió su pequeño arco improvisado.

Antes de que alguien pudiera responder a la primera pregunta de Amaryll, le disparó otra a Elrond "

" Elrond, ¿qué es eso? "Amaryll sintió curiosidad cuando vio el gesto del chico hacia Don.

" Así es como Archer hace una reverencia a su señor en el Continente Divino "Elrond respondió honestamente a Amaryll.

"¿Quién te dijo eso?"

"Knight me enseñó cuando estaba practicando" Elrond señaló a Knight.

Amaryll entrecerró los ojos cuando se dio cuenta de que Elrond llamó a Don como señor.

"¿Señor?"

"No tienes que llamarme señor Elrond "

El niño asintió con su cabecita y puso su arco detrás de él.

"Don dame el pergamino de teletransportación antes de irte" le preguntó Knight a Don porque sabía que es mejor prevenir que curar, el pergamino de teletransportación como su nombre lo indica teletransporta al usuario a otra área, hasta dónde puede teletransportarse depende del poder del pergamino el más poderoso no solo podía teletransportar a su usuario, sino también a las personas dentro de su área efectiva.

"Aquí" Don movió su muñeca mientras su anillo comenzaba a brillar y en un instante, un pergamino de color dorado apareció en sus manos mientras se lo arrojaba a Knight.

El brillo de su anillo no había desaparecido cuando apareció una espada en sus manos, la espada estaba hecha de acero fino, era de plata brillante con un mango rojo que estaba decorado por obviamente un buen artesano, había dos pequeños dragones enrollados alrededor de su mango. y le dio a la espada una apariencia dominante y poderosa.

Don extendió la espada hacia Arrora y le hizo un gesto para que la tomara, al ver que Don le daba la espada que ella perdió un momento antes de agarrarla de Don y estudiar el exquisito diseño de la espada.

"¿Es para mi?"ella estaba incrédula, ¿cómo podría darle una espada tan hermosa a alguien como ella, la semielfa que conoció no hace mucho tiempo, pero al mirarlo a la cara supuso que no le importaba mucho la espada?

"Tómalo, es posible que lo necesites" dijo Don simplemente y se volvió para mirar a Elrond que estaba a punto de babear mirando la espada,

"Si practicas bien te haré una reverencia Elrond" Los ojos de Elrond comenzaron a brillar cuando Escuché lo que dijo Don,

"No te decepcionaré", dijo Elrond con confianza.

"Está bien, vámonos" Don asintió con la cabeza a Arwen y a Knight y comenzó a controlar el viento alrededor de Arrora y el tío Dior para despegar justo cuando Arrora lo interrumpió.

"¿Puedo ... puedotomartus manos?"Preguntó Arrora con vacilación y vergüenza un leve enrojecimiento apareció en su rostro, sabía que estaba dormida durante su viaje pero ahora no es lo mismo, va a ser su primer vuelo con ella despierta por eso tenía miedo,

Todos alrededor de Don lo estaban mirando para ver qué iba a hacer, Don miró a Arrora y comprendió que ella estaba realmente asustada, se dio cuenta de que ella le pidió que lo tomara de la mano porque no tenía otras opciones, no hizo una rabieta como joven señorita si ella hacía algo así a él no le importaría, ni siquiera un poco sin embargo Arrora no actuó así, como resultado accedió a dejarla

tomarsu mano,"Gracias" Arrora lentamente se acercó a él y lo agarró suavemente. su codo al ver a este tío Dior puso los ojos en blanco y se preparó para el horrible viaje.

Después de confirmar que todos están listos, Don comenzó a controlar el elemento viento a su alrededor nuevamente, el suave agarre de Arrora se convirtió en un agarre fuerte mientras el aire debajo de ellos comenzó a girar como un torbellino y el trío despegó del suelo más y más alto, Amaryll agitó sus manos. mientras ella, todos los que estaban cerca de sus figuras comenzaron a hacerse más pequeños a medida que Don volaba más alto.

*************************

(En algún otro lugar)

Una silueta emergió en el aire y abrió los ojos,

"Ya viene jajaja finalmente" la figura se rió como un loco y se desvaneció lentamente.

****************************

"Ponte la marca, parece que está ahí abajo" señaló el tío Dior, el tío Dior se dio cuenta de que debería estar emocionado o un poco asustado de entrar en el territorio del Rey Dragón, pero el final de este largo y horrible vuelo lo relajó cuando llegó a su destino.

Cuando llegaron a su destino es casi de noche.

El sol arrojó sus rayos dorados sobre las nubes de humo ondulante, volviéndolas de un rojo brillante;fuego rojo.Don podría haber venido antes, pero notó los sentimientos del tío Dior sobre volar, por lo que voló suave y lento como pudo para hacer el viaje menos horrible para el tío Dior, ya que para Arrora estaba un poco asustada al principio, pero después de un tiempo se compuso. y disfruté del vuelo.

"Muy bien, vamos a aterrizar", como dijo, descendió lentamente al suelo, mientras que el tío Dior se alegró de encontrar un terreno sólido debajo de él.

Don, sin embargo, no tenía tiempo ni mentalidad para disfrutar del suelo mientras miraba y escaneaba el área a su alrededor.No había nada más que un bosque oscuro a su alrededor, Don condujo a los dos y caminó hacia el camino que señalaba el tío Dior.

Las ramas desnudas se elevaban hacia el cielo, no había señales de vida en ninguna parte.Estaba tan oscuro que apenas podían ver hacia dónde se dirigían.Solo había pequeños sonidos de arbustos crujientes y el aullido del viento.Don no sabía qué había en el bosque oscuro, todo lo que sabía era que no iba a ser un viaje pacífico.

Después de maniobrar a través del espeso bosque, pudieron escuchar un sonido de agua cayendo.A medida que se acercaban, podían ver desde la distancia, la cascada había sido como un arroyo blanco silencioso que caía sobre los afloramientos rocosos.A medida que se acercaban, el ruido había aumentado de manera constante hasta que estuvieron a solo unos cientos de metros de distancia.Ya no podían ni siquiera gritarse entre sí por el rugido ensordecedor del agua.

"Aquí está la marca" gritó el tío Dior para que Don pudiera escuchar lo que estaba diciendo debido al sonido de la cascada.

Don tomó el mapa de las manos del tío Dior y lo estudió, notó que había un símbolo que parecía una cascada en el mapa más cerca de la marca roja, pero cuando estaba estudiando el mapa el rugido de la cascada se detuvo, así como en un instante se detuvo.

Los ojos del tío Dior se abrieron de par en par cuando presenció la interrupción del sonido mientras Arrora desenvainaba su espada y Don se preparaba para la batalla.

"Un humano y medio elfos oi" una voz hizo eco a su alrededor justo cuando Don trató de localizar la fuente de la voz, una silueta apareció ante él.

Don miró cautelosamente la silueta mientras tomaba lentamente la forma de un hombre bajo, tenía casi cuatro pies de altura con el cuerpo robusto y ancho y tenía una barba larga y espesa, así como vestía una túnica negra, pero su figura parecía ligeramente transparente como un fantasma.

Don no podía sentir las fluctuaciones mágicas alrededor del hombre, pero el tío Dior y Arrora pudieron hacerlo, el poder de la energía que irradiaba el hombre casi los ahogó, les costaba respirar ante él, sin embargo, cuando el hombre notó que Don no estaba afectado por él. una mezcla de sorpresa y conmoción apareció en su rostro, pero rápidamente lo ocultó.

"¿Quién eres tú?"Don le preguntó al hombre después de estudiarlo por un momento,

"Parece que me he ido por mucho tiempo yeh, soy Dhorfir Thunderbolt el rey dragón" dijo el hombre con un fuerte acento.

"¡¿Dra ... Rey Dragón ?!"El tío Dior casi gritó cuando escuchó al hombre.

"Ja, es bueno ver que alguien todavía reconoce a este viejo enano", se rió el Rey Dragón mirando al tío Dior que estaba temblando de miedo.

"Estoy buscando tu castillo" dijo Don calmadamente mientras el Rey Dragón dejaba de reír cuando escuchó a Don y lo miró por un momento.

"No soy un tipo hablador, sí, me gusta eso, pero si quieres que me castigue, tienes que demostrar tu valía, mocoso"

"¿Qué quieres?"Don sabía lo suficientemente bien que esto no iba a ser simple, así que ya estaba preparado para enfrentar cualquier cosa.

Al escuchar al humano ante él, una sonrisa traviesa apareció en el rostro del Rey Dragón,

"No es mucho que tengas que derrotarme"

La mirada del tío Dior estaba en el Rey Dragón y se sorprendió tanto como Arrora junto a él cuando escucharon el desafío del Rey Dragón a Don.

Inicialmente, había pensado que tenían que buscar o destruir algunas trampas y llegar al castillo por casualidad, pero nunca pensó que los Reyes Dragón aparecerían y le pedirían a Don que lo derrotara.

Antes de que el tío Dior pudiera ordenar sus pensamientos, los Reyes Dragón se volvieron para mirarlo y Arrora

"ustedes dos deben mantenerse alejados"

Reyes Dragón simplemente levantó los dedos mientras una barrera invisible apareció entre Don, los Reyes Dragón y Arrora y el tío Dior

Arrora y el tío Dior lo intentaron. para moverse pero no podían en otros mundos, sus piernas se negaban a hacerlo, Arrora comenzó a sudar al ver el poder del Rey Dragón porque nunca antes había visto a alguien como él.

"Es un mago de nivel celestial" murmuró Arrora en estado de shock y terror mientras se giraba y miraba el rostro inexpresivo de Don, la capucha fue quitada por la fuerza del viento cerca de la cascada para poder ver su hermoso rostro más claramente.

Incluso frente a un mago legendario como el rey Dragón, la cara de Don se negó a mostrar miedo o emoción alguna, a pesar de que Don no podía ver o sentir fluctuaciones mágicas alrededor del Rey Dragón, podía adivinar que el Rey Dragón era extremadamente poderoso y esta batalla no iba para ser simple.

"vamos a empezar mocoso" dijo el Rey Dragón mientras la sonrisa hasta ahora la cara del Rey Dragón se había vuelto seria cuando dijo eso.Enfrentándose al propio Rey Dragón, Don no se atrevió a tomar esta pelea tan fácil, así que rápidamente tomó su espada negra de su espalda y comenzó a controlar el viento y el elemento tierra a su alrededor.

Arrora había visto la pequeña tormenta que Don creó en el campamento, sin embargo, la tormenta a su alrededor ahora era un poco más débil que la primera, pero lo que la sorprendió ahora fue la llama púrpura oscura que cubría la espada.Incluso con una barrera frente a ella, podía sentir el calor proveniente de la espada.

El Rey Dragón tampoco perdió el tiempo mientras flotaba para encontrarse con Don mientras una enorme hacha de batalla de dos cabezas emergía en sus manos.Cuando estaba a una mano que alcanzaba la distancia de Don, balanceó el hacha apuntando al humano que tenía delante.Si el hacha chocaba contra el

cuerpo de Don, sería partido por la mitad justo cuando el hacha se acercaba unos centímetros a su cabeza. Don se movía para esquivar el ataque. .El hacha del Rey Dragón cortó el suelo donde estaba Don hace un momento, pero antes de tomar el hacha para atacar de nuevo, Don vino detrás de él y balanceó su espada directamente sobre el cuello del Rey Dragón.

"Tintineo"

Sin embargo, la espada se encontró con una especie de escudo de fuerza y ??detuvo su movimiento.

Dragon King estaba un poco sorprendido por la velocidad de Don, si no fuera por el escudo de fuerza, el ataque con espada lo habría alcanzado.

"Eres rápido" dijo Dragon Kings y le lanzó un puñetazo a la cara de Don, Don no pudo esquivar este porque la velocidad del puñetazo fue tan grande, cuando el puñetazo aterrizó en su rostro se sintió como un martillo gigantesco golpeó su cara.

Si el puñetazo tuviera más fuerza, sabía que el hueso de su mandíbula se habría roto, pero incluso con tanta fuerza, Don retrocedió unos metros mientras un poco de sangre fluía por su nariz.

"Don" al mismo tiempo gritaban tío Dior y Arrora en un impulso.

A Don no le importaba la sangre, simplemente la limpió con sus manos y se preparó para atacar al Rey Dragón nuevamente.

Rápidamente se movió hacia el Rey Dragón con el uso de elementos de viento a su alrededor, pero no lo atacó directamente, sino que manipuló el elemento tierra cerca del Rey Dragón para formar una pared a su alrededor para restringir sus movimientos.

El Rey Dragón no se había dado cuenta de que hay una pared de barro detrás de él, así como a su izquierda y a su derecha, hasta que lo hizo parecer una rata atrapada, pero antes de que pudiera hacer nada, Don lo apuñaló en lugar de cortarlo,

Don sintió el campo de fuerza. del Rey Dragón era fuerte, por lo que no cortó, pero trató de perforar el escudo con la punta de su espada cubierta con fuego del infierno, justo cuando pensó que su plan dio sus frutos, el escudo fue atravesado por la espada, no mucho de lo que esperaba, pero tocó el pecho, sin embargo, Don sintió que no tocó nada.

"Buen mocoso" dijo el Rey Dragón pero un poco lejos de él, el tío Dior vio aparecer un tinte de satisfacción en el rostro del Rey Dragón, pero pronto fue reemplazado por una mirada imparcial.

Don puso toda su fuerza e intentó perforar el pecho del Rey Dragón, el Rey Dragón no pudo balancear su hacha debido a las paredes que lo rodeaban, con respecto a esto, el hacha en las manos del Rey Dragón desapareció y simplemente dio un codazo a las paredes, las paredes no se mantuvieron. una oportunidad contra la fuerza brutal del Rey Dragón.

En ese momento Don retiró su espada y saltó hacia atrás del Rey Dragón.

Cuando las paredes destruidas, el hacha de batalla apareció de nuevo en sus manos

"es hora de terminar con esto" dijo Dragon Kings mientras agarraba su hacha de batalla con sus dos manos y la sostenía sobre su cabeza y comenzaba a cantar algo,

Don pensó que el Rey Dragón usaría su carta de triunfo, así que hizo lo mismo, Arrora y el tío Dior pudieron ver el pico en las ondas de fluctuación mágica que cubrían al Rey Dragón, las fluctuaciones se hicieron cada vez más fuertes mientras él continuaba cantando, pero de repente el tío Dior y Arrora escucharon el trueno aplaudiendo como una gran tormenta que se avecinaba cerca de ellos mientras se volvían para mirar a Don ante el Rey Dragón.

Vieron a Don sosteniendo un Warhammer en sus manos, el mango del martillo era negro puro y estaba grabado con algunos diseños que no podían ver claramente, el Warhammer tenía dos cabezas, una cabeza era roma y otra puntiaguda, era un poco más larga que la espada que Don tenía anteriormente.

El sonido de los truenos se hizo más y más alto a medida que los rayos de luz comenzaron a emerger del Warhammer y lo cubrieron, en segundos los rayos se convirtieron en luces de tamaño completo, el sonido crepitante y los destellos azules comenzaron a igualar el efecto de las fluctuaciones mágicas del Dragón. King estaba emanando, el bosque oscuro comenzó a oscurecerse.

El Rey Dragón abrió los ojos mientras su hacha de batalla estaba cubierta por una energía de color rojo sangre cuando dos sombras de dos Dragones emergieron de la espalda del Rey Dragón y se enroscaron alrededor del hacha de batalla y rugieron.

Por otro lado, el Warhammer de Don estaba cubierto y emanaba iluminación.

El elemento de aire que estaba controlando comenzó a crear un torbellino alrededor del hacha de batalla para mejorar el poder de la iluminación.

sosteniendo sus armas, Don y Dragon Knight se acercaron y atacaron al mismo tiempo.

"¡¡¡¡BOOOOOOOOOOOM !!!!!!!"

En el momento en que el Warhammer y el hacha de batalla chocaron, se produjo una fuerza masiva, despejó los alrededores, destruyó todos los árboles en un radio de casi 5 metros, incluso los árboles grandes no podían tener una oportunidad contra la fuerza.

Polvo, troncos de árboles, hojas, casi todas las cosas del suelo volaban a su alrededor contra la gravedad a pesar de que la barrera protegía a Arrora y al tío Dior de la fuerza, todavía cerraban los ojos instintivamente con las manos.

Arrora y el tío Dior no podían ver a Don y al Rey Dragón como polvo y escombros cubriéndolos y afectando su vista.El sonido del trueno aplaudiendo, así como las fluctuaciones mágicas emanaron del Rey Dragón,

Lentamente el polvo comenzó a asentarse, Arrora y el tío Dior estaban contentos de tener la barrera frente a ellos, si no fuera por la barrera habrían sido asesinados o roto todos sus huesos debido a la fuerza producida por los ataques de Don y Dragon King. .

Arrora y el tío Dior querían saber quién ganó la pelea, ambos presenciaron todo el poder de Don y Dragon King en el último momento de la batalla.

Finalmente, el polvo se asentó por completo y su entorno volvió a la normalidad, pero antes de que Arrora y el tío Dior solo una persona se quedara quieta,

era el Rey Dragón a unos metros de distancia del Rey Dragón en el suelo yaciendo sangrando Don, su túnica negra estaba casi destruido había tantos agujeros en ellos, el Warhammer que sostenía no estaba por ningún lado.

Cuando Arrora vio a Don cuando este extraño sentimiento emergió en su corazón, el tío Dior junto a ella golpeó la barrera con la esperanza de llegar a Don.El tío Dior esperaba que el Rey Dragón ganara porque sabía el terror que causaba por las historias que escuchó y que Don perdería, pero ver esto en realidad, era algo que no imaginaba.

El Rey Dragón los vio a los dos mientras movía sus muñecas e hizo desaparecer la barrera que los detenía.

Don estaba luchando por ponerse de pie pero no podía, sintió que sus costillas estaban rotas y huesos en tantos lugares de su cuerpo, el dolor que sentía era tanto, su corazón comenzó a latir rápido mientras la energía de batalla circulaba por su cuerpo para curar sus órganos defectuosos.

Sabía que no estaba lejos de la muerte y quería cerrar los ojos y abrazarla, pero la voz de la hermana Elena, el rostro de Knight, así como Arwen, Amaryll, los rostros de Elrond dejar de cerrar los ojos.Las promesas que hizo le dieron algo de fuerza para luchar contra la muerte que no quería morir porque sabía que tenía mucho que hacer.

Justo cuando estaba luchando con la muerte vio un rostro preocupado ante él, en un segundo vio otro rostro preocupado gritando su nombre, los rostros que vio fueron Arrora y Tío Dior.

En su mente, había tantas escenas que aparecían y desaparecían, una de ellas era un niño flaco practicando habilidades con la espada con una mujer semielfa, otra era un niño pequeño corriendo con un cachorro de león en sus manos.

"Don" gritaron el tío Dior y Arrora, Arrora tomó su cabeza y la colocó en su regazo mientras el tío Dior tomaba su bolsa de agua y lentamente vertía el agua en la boca de Don solo para ver a Don toser más sangre.

Sin saberlo, las lágrimas empezaron a salir de sus ojos y cayeron sobre el rostro de Don, pudo ver que sus manos estaban rotas y lucían extrañamente tan bien como la mayoría de las partes de su cuerpo.

"La poción curativa ... está en sus anillos, sácalo" El tío Dior de repente recordó la poción que les dio a Arwen y Arrora cuando fue a buscar el anillo.

Cuando Arrora se enteró de la poción curativa, una pequeña esperanza apareció en sus ojos,

"No te quedes con nosotros".

Don lo habría tomado y bebido si hubiera tenido el control en sus manos, ni siquiera podía mover su meñique y mucho menos manipular la energía de batalla y abrir el anillo.Quería decirles que no pueden abrir el anillo pero que no pueden abrir la boca.

"¿Cómo abro el anillo?"El tío Dior rascando el anillo e inyectando energía mágica en el anillo, incluso intentó morder el anillo pero el anillo no mostró ninguna reacción.

"¡Haz algo!" Arrora estaba temblando y gritando al tío Dior que todavía estaba intentando todo para abrir el anillo, pero después de un momento la luz en los ojos de Don comenzó a desvanecerse cuando el tío Dior negó lentamente con la cabeza, Arrora pudo sentir la el calor corporal de Don cayendo.

La tristeza y la desesperanza golpearon a Arrora, es cierto que ella solo lo conoció hace unos días pero él estuvo ahí cuando ella estaba desesperada y desamparada, si no fuera por él se hubiera enfrentado a un destino peor que la muerte, todo esto la hizo llorar más y la hizo ella se siente tan desesperada e impotente como antes.

El hombre que la salvó ahora muere frente a ella mientras ella no podía hacer nada para evitarlo.

"No mueras por favor quédate con nosotros" Don no podía escuchar los gritos de Arrora mientras la oscuridad lentamente comenzaba a cubrir su visión.

En el momento en que se perdió toda la esperanza, escucharon la voz del Rey Dragón que hasta ahora no se movía ni hacía nada.

"Dame ese anillo espacial", le dijo el Rey Dragón al tío Dior y señaló con los dedos hacia el anillo.Un rayo salió del dedo del Rey Dragón y cubrió el anillo y, en un instante, la poción curativa emergió del anillo y flotó hacia Arrora.

Cuando Arrora vio venir la poción no perdió ni un segundo, solo la agarró y vertió la poción en la boca de Don.En el momento en que la poción tocó sus labios, comenzó la curación.

Don se esforzó y tragó un poco de la poción mientras la mayor parte fluía fuera de su boca, las heridas en su cuerpo comenzaron a sanar a un ritmo visible y los huesos rotos comenzaron a curarse mientras el proceso de curación continuaba Don lentamente recuperó su control sobre la energía de batalla en su cuerpo, la energía de batalla casi se agotó en la batalla con el Rey Dragón, pero una pequeña cantidad aceleró el proceso de curación.

Al ver las heridas de Don curarse y sus extremidades comenzaron a mirar lo que se suponía que debían hacer, hizo que las lágrimas de Arrora se detuvieran mientras su boca se curvaba y dejaba escapar una sonrisa de alivio,

"Vamos a ayudarlo a levantarse", dijo el tío Dior cuando vio que Don estaba tratando de levantarse ha fallado.

Arrora y el tío Dior ayudaron gentilmente a Don a ponerse de pie mientras Arrora todavía tenía las manos de Don alrededor de su cuello para sostenerlo.

"Eres un chico fuerte" dijo el Rey Dragón.

Don casi tosió más sangre cuando escuchó al Rey Dragón, casi había visto la muerte en sus ojos, pero el Rey Dragón dijo que era fuerte.

"No pude vencerte", dijo Don con dificultad, pero cuando dijo que el Rey Dragón se echó a reír,

"estás condenado a fallar desde el momento en que comenzamos, chico"

"¿Qué?"Arrora gritó conmocionada y sorprendida.

"Deberías estar orgulloso, chico, si estoy vivo, pude haberte aplastado conmigo meñique"

El Rey Dragón se rió y levantó el meñique.

Cuando todos escucharon al Rey Dragón estaban confundidos, ¿qué quiso decir con si estoy vivo pero no tuvieron que esperar mucho para saber la respuesta?

"lo que ves ahora es solo una pieza de

"¿Se fue para qué?"Don le preguntó al Rey Dragón que todavía estaba de pie con el apoyo de Arrora, la poción curativa habría curado completamente a una persona normal, pero para él, tomó más tiempo.

"Para guiarte, mi sucesor, muchacho"

Antes de que nadie pudiera decir algo, el Rey Dragón continuó,

"Se avecina una guerra, la guerra que decide el destino del mundo"

Don estaba confundido mientras que los ojos del tío Dior se abrieron como platos cuando se enteró de la guerra ,

El Rey Dragón ni siquiera le dio un segundo para procesar lo que dijo hace un segundo mientras continuaba,

"la corriente no puedes sobrevivir a la guerra en un millón de años".

Don sintió el poder del enano frente a para que supiera que si está hablando de la guerra tan fría en serio, debe ser importante y terrible,

Pero en su mente comenzaron a surgir algunas preguntas,

sabía que era como una hormiga en comparación con el Rey Dragón.

"¿Qué es esta guerra? ¿Incluso el Rey Dragón reacciona mal? ¿Cuánto tiempo tengo?"

Ver a Don Dragon King le dio un poco de tranquilidad.

"pero todavía tienes alguna esperanza de que la guerra no llegue antes"

Al escuchar al Rey Dragón, el tío Dior se sintió un poco relajado como si hubiera esquivado una bala, pero pronto se dio cuenta de que era solo temporal.

"Este pedazo de alma mía es solo un nivel celestial, pero no podrías vencer ni siquiera esto"

"¡¡Qué!!"El tío Dior gritó cuando el Rey Dragón mencionó el nivel celestial, para él el nivel celestial es como un nivel de dios, pero ahora escuchó que una mera parte de un alma era el nivel celestial, ni siquiera podía imaginar qué nivel estaba el Rey Dragón cuando estaba vivo.

"En mi tiempo, el nivel celestial era un juego de niños,

pero la energía mágica se hizo escasa a medida que pasaba el tiempo, pero una vez más, la energía mágica comenzó a reponerse en el mundo ...

usa este tiempo para aumentar tu poder y construir un poderoso ejército y un reino boyo

"

Coincidentemente, Don siempre había planeado construir un ejército y un reino, la guerra y el consejo del Rey Dragón lo motivaron más.

"¿Por qué yo?"Don hizo la pregunta que lo ha estado molestando desde el principio.

"Eres un elegido chico que nació sin un núcleo mágico. Tenía algunas dudas sobre la profecía, pero después de verte supongo que es verdad"

"¿Qué profecía?"Don volvió a hacer una pregunta, pero el cuerpo del Rey Dragón comenzó a parpadear,

"No tengo mucho tiempo boyo. Usé la mayor parte de mi energía para luchar contigo, pero intentaré responder tus preguntas antes de desvanecerme"

"¿Qué ¿A quién me voy a enfrentar en esa guerra y cómo me hago más fuerte si sabes que no puedo usar magia? "

Arrora y el tío Dior no podían creer lo que oían, el tío Dior pensaba que Don era un ser de otro mundo, pero ahora se dio cuenta de que había nacido en este mundo, pero sin un núcleo mágico, nunca escuchó tal fenómeno antes ni nunca.

En el mundo mágico, el núcleo mágico era igual al cerebro, el que no lo tenía podría considerarse un cadáver, obviamente nadie nació sin él, nunca había oído hablar de él hasta ahora

"el dragón que nació sin la capacidad de respirar fuego es el sólo uno puede encender el fuego que extingue la oscuridad "La figura del Rey Dragón se volvió más transparente.

"No sé a quién vas a enfrentarte, chico, pero el enemigo no es alguien con quien puedas luchar" el cuerpo del Rey Dragón casi se convierte en humo

"la energía mágica, la energía de batalla que usas, son todas las energías, pero no Ten tiempo para explicar que

dejé algunas piedras mágicas en el castillo úsalo sabiamente para potenciar tu ejército conquista todo lo que pudiste antes de la guerra, solo juntos podéis ganar boyo "

Dragon King se detuvo un segundo mientras miraba a una distancia lejana con una mirada triste en su rostro

"y ayuda a mi gente Don"

Esta vez Dragon King se dirigió a él como Don en lugar de boyo o mocoso, sonaba como si estuviera pidiendo un último favor a su sucesor.

Pero justo antes de que el Rey Dragón desapareciera, Don preguntó:

"¿Estás realmente muerto?"pero el Rey Dragón no dijo nada, solo le guiñó un ojo y desapareció por completo.

Mirando el lugar donde el Rey Dragón flotaba hace un momento, los tres se quedaron en completo silencio, cada uno con sus propios pensamientos y planes.

Después de un momento, Don sacó las manos del cuello de Arrora,

"Hechizo de encubrimiento desactivado" de repente una voz mecánica resonó en sus oídos, cuando los tres se volvieron para ver la fuente de la voz, pero la escena ante ellos los sorprendió incluso a Don,

la cascada que vieron dividirse lentamente se abrió en el medio como un puente hecho de lo que parece luz o energía (la que estaba en el Asgard) salió de la cascada.

"Vamos", dijo Don mientras comenzaba a cojear hacia el puente de luz, el Rey Dragón dijo que era su sucesor, así que supuso que el castillo ahora le pertenecía y el puente era la entrada al castillo, pero los dos detrás de él estaban poco miedo de seguirlo.

Sin embargo, Don no los esperó, por lo que no tuvieron más remedio que seguir a Don.

Mientras Don caminaba lentamente hacia la cascada, no podía ver nada frente a él excepto la oscuridad total frente a él, caminar hacia la oscuridad le recordó los portales oscuros en el Continente Divino que solían viajar de un dominio a otro.

La oscuridad estaba a solo unos centímetros de él, el agua que caía a su lado estaba bloqueada por algún tipo de campo de fuerza para que no lo mojara.

"Aquí vamos" Don exhaló un largo suspiro y entró en la oscuridad.Inesperadamente, poco después de entrar en la oscuridad, fue recibido por un sitio muy hermoso para ser exactos en una nueva dimensión.(Quería usar reino, pero dimensión parecía más adecuada si tienes un nombre mejor, dímelo en los comentarios)

"Oh, Dios mío", dos voces sorprendidas y asombradas vinieron detrás de Don.

"¿Qué es este lugar?"Preguntó el tío Dior mientras sus ojos brillaban al ver la belleza del lugar frente a él justo cuando una dulce risa infantil de una niña pequeña llegó a sus oídos.

"Este es el Castillo del Rey Dragón"

De la nada una proyección mágica de una niña con un vestido blanco apareció frente a ellos, la niña aplaudió con alegría,

tenía una sonrisa muy brillante como si la encontrara perdida hace mucho tiempo. madre al verlos y ella era extremadamente linda, particularmente esa cola de caballo suya.

Antes de que pudieran reaccionar al ver a la linda niña, ella gritó de nuevo mirando a Don

"Bienvenido al Castillo del hermano del Rey Dragón".

El tío Dior y Arrora sintieron como si hubieran entrado en el cielo mismo, el castillo ni siquiera estaba cerca de lo que parecía en su imaginación inferior.

Entre estas montañas cubiertas de hierba, rodeado de árboles y plantas de flores, se levanta el Castillo del Rey Dragón.Es tan masivo y artístico que sus torres más altas en forma de cono estaban cubiertas de nubes.Las viejas piedras de color blanco lechoso de las que se hizo están algo cubiertas de musgo y algunas enredaderas, mientras que las ventanas con barrotes dorados en cada torre.

las torres de vigilancia del castillo que reflejan el cielo azul, tenía puertas arqueadas que apuntan al cielo, elegantes arcoíris lo rodeaban con agradecimiento a la artesanía del castillo, los alrededores del castillo estaban enclavados en un nido de árboles en el valle de profundidad mientras la hierba verde se extendía por los acres de tierra vacía.

Al escuchar a la niña llamándolo "hermano", la mirada de Don estaba en la niña y estaba tan sorprendido como Arrora y el tío Dior.

"¿Quién eres y me conoces?"Don preguntó con un tono confuso, nunca había visto a esta niña antes, pero a esta niña comportándose como si fueran amigas cercanas o algo así.

"Soy Catalie Lise Leavitt" la niña la presentó alegremente e hizo una pequeña reverencia tocando su falda blanca.

"¿Catalie?"Don se sorprendió un poco al escuchar ese nombre y supuso que quien la nombró debía tener algún tipo de extraño sentido del humor.(el autor esconde su cabeza jajaja)

"Ahm ok, soy Don y ¿quién eres tú otra vez?"Don cuestionó a la niña mientras ella respondía con una brillante sonrisa inocente, a Don le parece la niña '

"Oh, tonta de mí" la chica se pellizcó las mejillas

"Soy la guardiana del castillo que sabes que mantiene a los malos alejados de él" la chica apretó su pequeño puño e hizo una acción de puñetazo.

"Oh, vi que todo, incluido mi padre, se excedió al golpear a tu hermano" cuando dijo que dejó de sonreír y miró a Don con una mirada preocupada.

"¿Padre? Te refieres al Rey Dragón", preguntó el tío Dior sorprendido detrás de Don.

"Sí, el Rey Dragón es para los demás para mí su padre" su anterior rostro alegre se volvió reemplazado por un rostro triste.

"Oye, ¿estás bien?"Arrora preguntó a la niña que ahora se veía muy preocupada.

"Sí, pero ahora tengo un hermano, así que no necesito a ese viejo maloliente", dijo mientras hacía pucheros.

"No parezcas confundido hermano, papá dijo que vendrías y tú lo hiciste, te vi pelear con él"

"Cualquiera podría haber peleado con él", dijo el tío Dior.

"Ningún padre dijo que solo el digno puede despertarlo aunque yo no sabía a qué se refería con digno. Le preguntaré cuando lo vuelva a ver" dijo la niña y comenzó a pensar en el asunto digno por un rato.

Cuando ella dijo eso, Arrora y el tío Dior se miraron, no tuvieron un enfoque suave para decirle a la niña que su padre está muerto a pesar de que ella era solo una proyección.

"Catalie tu padre no va a volver está muerto", mientras Arrora y el tío Dior pensaban si decírselo a la niña o no, Don rompió tranquilamente el corazón de la niña.

En el momento en que escuchó a Don, los ojos de la niña se agrandaron, su rostro se puso rojo y pudieron ver las lágrimas formándose en sus ojos mientras sacudía violentamente su cabecita

"No, no, ningún padre no está muerto ¿por qué dirías que hermano que acabo de ver él contigo "la chica comenzó a llorar mientras Don soltaba un suspiro y decía

" Dijiste que lo viste todo bien? Entonces no lo escuchaste decir que era solo un pedazo de alma lo que dejó atrás "

Catalie escuchó todo Dragon King dijo pero ella no quería admitir o mejor dicho no podía.

"Don, ¿por qué le dijiste que es solo una niña?" El tío Dior se enojó un poco con Don por decirle que su padre murió como un simple asunto.

"Catalie, ¿cuándo fue la última vez que viste a tu padre al lado no con Don hace un momento?"Arrora preguntó con una dulce voz maternal al ver a la niña llorando.

"Fue ... cuando papá me puso a dormir"

"¿Y hace cuánto tiempo fue eso?"Arrora preguntó mientras la niña pensaba en ello, pero sacudió la cabeza mostrando que no podía decirlo.

"Tío Dior, ¿cuánto tiempo hace desde el Rey Dragón que conoces?"

Arrora no dijo la palabra murió para no lastimar más a la niña.

"Casi setecientos años más o menos"

cuando la niña escuchó al tío Dior que sus ojos se agrandaron en estado de shock

"¿Estabas durmiendo todo ese tiempo Catalie? Pensé que estabas custodiando el Castillo" Arrora dio un paso adelante y se paró junto a Catalie y preguntó.

"No sé, se suponía que solo debía despertar, solo los intrusos rompían los parámetros de la defensa", dijo Catalie mientras seguía llorando y llorando.

"Pero no rompimos nada y ¿por qué llamaste a Don como hermano?"

Catalie miró a Don como si tuviera algo que decirle, pero no podía

"No ... no sé ... padre me dijo que tengo un nuevo hermano o hermana cuando me desperté, eso es todo".

Por un momento, todos se quedaron en silencio. El único sonido que escucharon fue el llanto de la niña.

"Mira, gato, estoy seguro de que tu padre tenía sus razones para no decirte y todos perdemos algo que amamos, solo tienes que aprender a vivir con eso"

Don le dijo a la niña y comenzó a caminar hacia el castillo, sabía que la niña estaba desconsolada pero tiene que aprender a vivir con eso si quiere estar cerca de él porque este mundo no mostrará misericordia a nadie, es una crueldad. lugar para una chica inocente como ella.

Catalie no tenía nada que decir ya que lo siguió con Arrora y el tío Dior.

Después de una larga caminata, finalmente llegaron a la puerta principal del castillo, la puerta arqueada era tan alta como un edificio de dos pisos y estaba grabada con dos dragones a cada lado de la puerta.

Cuando llegaron frente a la puerta, hizo un fuerte ruido sordo y lentamente comenzó a abrirse mientras el polvo y la suciedad comenzaban a caer por las rendijas de la puerta.

Lo que había al otro lado de la puerta era un jardín verde que parecía campos de esmeraldas mientras estaba abierto por un estanque de agua y en la parte superior había un camino hacia el castillo interior hecho de que parecía mármol.

Cuanto más se acercaban al camino, se daban cuenta de que el castillo no se mantenía en absoluto, ya que los campos de hierba adquirieron la forma y el estanque de agua estaba lleno de agua sucia y hojas y todo tipo de motas de tierra flotando sobre él.

Al ver la expresión de Catalie Don se dio cuenta de que esto le sorprendía tanto a ella como a él.

Finalmente, los cuatro llegaron al castillo interior y las puertas hicieron el mismo ruido sordo y se abrieron lentamente para dejarlos entrar al salón principal.

Ante ellos, se alzaban magníficos braseros que rodeaban cada uno de los catorce pilares de marfil que iluminaban todo el salón del trono y pintaban el salón en una gama de amarillos y naranjas.Las pinturas de dragones legendarios en el techo oblicuo danzan bajo la luz parpadeante mientras los monumentos conmemorativos y los íconos de mármol contemplan el piso de porcelana de este maravilloso salón.

Una delicada alfombra roja se extiende desde el trono hasta el centro y se curva hacia atrás desde la izquierda y la derecha, mientras que estandartes de Dragones con esquinas bruñidas decoran las paredes.Entre cada estandarte cuelga una linterna, casi todos ellos han sido encendidos y a su vez iluminan las representaciones artísticas de seres divinos debajo de ellos.

Las elegantes vidrieras que representan varios diseños y dibujos están cubiertas por cortinas del mismo color carmín que las pancartas.Las cortinas han sido adornadas con puntas decoradas y forros dorados.

Al final del salón, un gran trono de mármol se encuentra frente a una pintura gigante del Dragón Negro y Rojo y está junto a cuatro asientos similares, pero sin decoración, para los dignatarios visitantes.

El trono está cubierto de grabados sagrados y fijado en cada uno de los elegantes apoyabrazos había un dragón zafiro.Las almohadas delgadas son un cardenal oscuro y también se han adornado con esquinas decoradas.

Aquellos que escuchan a su Rey pueden hacerlo en los pocos bancos decorados, pero algo incómodos, de latón, todos alineados perfectamente simétricos.Aquellos de mayor categoría pueden tomar asiento en los extravagantes entrepisos con vista al pasillo.

"Santo" el tío Dior dejó caer la mandíbula y dejó escapar un pequeño grito al ver lo extravagante del salón.

Don comenzó a caminar hacia su asiento el trono seguido por Arrora, el tío Dior y Catalie pero antes de que se acercara una proyección similar a Catalie apareció ante él, era la del Rey Dragón.

"Bienvenido a mí, mi sucesor, si estás viendo esto, probablemente me haya ido y pasaste la prueba a diferencia de la parte del alma a la que te enfrentaste, esto es solo una grabación, así que no hagas preguntas. Hice esta grabación para decirte algo".

El "Padre" Catalie extendió sus manos hacia la proyección mientras otros se quedaban sin hablar.

"ser mi sucesor significa que tienes un gran poder, pero un gran poder conlleva una gran responsabilidad como yo, la gente dice que

usa este lugar para aumentar tu fuerza y ??el de tu ejército,

no puedes hacer todo por ti mismo, necesitas subordinados leales, por eso te dejé Catalie Lise Leavitt ... no me preguntes por qué la llamé así, jaja "

El Rey Dragón se echó a reír cuando dijo el nombre de la niña y parecía que estaba recordando algo del pasado.

"Ella fue mi mayor creación y cuídala bien y niña. Te hice dormir porque no tuve las agallas para dejarte en paz en este lugar por tanto tiempo, ese verdadero trabajo de guardián del tuyo comienza ahora. O orgullosos 'vosotros, me ayuda sucesor en todas las chicas pueden manera ye un' recuerdo que siempre estar orgulloso Oh vosotros'

"

como él dijo que la proyección se desvaneció poco a poco, sin embargo catalie no lloró como antes.

Al escuchar al Rey Dragón Catalie encontró su objetivo de ayudar a Don en su camino para convertirse en Rey, ella iba a hacer eso de ahora en adelante.

"¿Don qué ahora?"Preguntó el tío Dior después de quedarse callado por un momento.

"Es hora de poner el plan en acción"

"Gato, ¿tienes alguna forma de teletransportar a la gente a este lugar?"

Don quería probar este lugar si es solo belleza o si tiene algunas funcionalidades que podría usar.

Catalie no tardó en responder.

"Sí, hermano padre instaló una poderosa matriz de teletransportación que podríamos usar, ¿por qué?"

La respuesta que dio Catalie hizo que Don sonriera un poco porque ahora tenía una manera segura de transportar a todos en el campamento de manera segura y discreta al castillo.

"Muéstrame el camino", le dijo Don a Catalie y la siguió hasta la matriz de teletransportación, la matriz no estaba lejos de la sala del trono, se acababa de construir junto a ella, aunque no era tan grande como la sala del trono, sin embargo, era muy espaciosa.

La matriz era un círculo gigantesco que estaba grabado con runas mágicas y dentro del círculo cabía un mínimo de doscientas personas, pero había algunas grietas en los arcos del círculo.

"Parece que la matriz está dañada, pero podemos usarla un par de veces",

dijo Catalie después de inspeccionar la matriz por un momento.

"Será suficiente por ahora"

Parecía que el río del tiempo pasó factura al castillo y sus funcionalidades, pero Don nunca pensó que podría obtener todo lo que pide, así que no le importó por ahora.

"Gato, ¿puedes dejar este lugar?"Preguntó Don.

"Ningún hermano puedo ir a ningún lado en esta dimensión pero fuera de eso no puedo, lo siento" Catalie se veía muy incómoda cuando se dio cuenta de que no podía ayudar a Don pero en un instante,

"Pero hermano, puedes contactarme en cualquier momento desde cualquier lugar usando los Khals"

Como ella dijo, Catalie proyectó un par de pequeños objetos circulares.

"¿Que es esto?"

"Se llaman Khals, podemos usarlos para comunicarnos entre nosotros sin importar dónde estés, solo tienes que ponértelo dentro de la oreja"

"¿Y los tenemos en el castillo?"Don preguntó sorprendido porque sabía que le proporcionaría más ayuda en el futuro, ya que no necesitaría estar físicamente aquí para hablar con Catalie para dar órdenes o algo así.

"Sí, los tenemos en la sala de Objetos Mágicos, espera aquí, los traeré en un santiamén" La proyección de Catalie parpadeó y se apagó.

"Don, ¿qué hacemos ahora?"

"Ustedes dos se quedan aquí"

"¿Qué hay de ustedes?"

"Iré al campamento y traeré a todos aquí"

"¿No puedes usar la Matriz de teletransportación para traerlos aquí sin ir allí?"

"No sé que esta Matriz puede hacer eso incluso si puede, ¿cómo sabrían que yo? Soy el que usa la matriz de teletransportación. Knight podría simplemente usar su pergamino de teletransportación para huir en el momento en que vio algo extraño "

Don nunca usó una matriz de teletransportación como esta antes, así que no estaba seguro de poder simplemente transmitir todo el campamento para ser teletransportado aquí. mientras pensaba en ello, la proyección de Catalie apareció ante él de nuevo con los Khals flotando a su lado.

"Aquí hermano, toma esto y ponlo en tu oreja" un Khal flotó hacia Don mientras tomaba ese y lo colocaba con cuidado en su oreja derecha, cuando el Khal tocó su piel de repente vibró y se fusionó con su oreja y desapareció.

"Ahh" Arrora se sacudió y gritó en estado de shock por la escena mientras Don tocaba su oreja para asegurarse de que todo estaba bien.

"Hermano, no te preocupes, el proceso de enlace se completó, ahora podemos hablar entre nosotros sin restricciones dimensionales"

"Si le di los Khals a algunos de mi gente, también puedo hablar con ellos, ¿verdad?"

"Sí, por supuesto, solo tengo que vincular su Khal al tuyo y tus conexiones serán verificadas"

Don estaba feliz de escuchar la respuesta de Catalie, se dio cuenta de la cantidad de ayuda que el Castillo y Catalie podían brindarle en su camino para ser un conquistador, ahora solo necesitaba traer a Knight y los elfos aquí para comenzar a construir un ejército.

"¿Cómo funciona este Matriz de teletransportación Cat?"

"Uh, es como esto, la matriz no estaba completamente terminada ya que la matriz todavía está en su etapa inicial", ya que dijo que Catalie pudo ver la mirada confusa en el rostro de Arrora y pensó por un momento para que pareciera más simple.

"Para decir simplemente el gobernante del castillo, debes estar en esa área precisa para teletransportar a cualquier persona o cosa en esa área al castillo ..."

"Está bien" dijo Don.

"Cuando quieras iniciar la teletransportación, solo di mi nombre y yo '

"Ok, ustedes dos, quédense aquí", dijo Don a Arrora y al tío Dior y caminó hacia la puerta mientras Catalie lo seguía como una niña obediente, el

tío Dior obviamente no tenía ningún plan para estar en desacuerdo con él porque tenía suficiente vuelo en una sola. día mientras Arrora sabía que sería un equipaje extra para él si quería seguirlo.

Después de unos minutos, Don y Catalie llegaron a las puertas principales lejos de Arrora y el tío Dior.

"Uh hermano, ¿puedo preguntarte algo?"Catalie preguntó nerviosamente a Don.

"Sí"

Catalie todavía no podía cuestionarlo simplemente pero finalmente, decidió preguntarle en voz baja

"Hermano, la gente a la que vas a teletransportar, ¿puedes realmente confiar en ellos?"

"No te preocupes si alguien intenta traicionarme, simplemente los mato", dijo Don con calma, pero sabía que los elfos no lo traicionarían porque no tienen ninguna razón para hacerlo y no le dará a nadie la oportunidad de traicionarlo porque no lo hace. No confíes ciegamente en ellos.

Catalie se sorprendió un poco al escucharlo decir simplemente mátalos, ya que ella era solo una niña y todo esto era nuevo para ella, ya que estaba en estado de shock y se dirigió a Don antes de que desapareciera en el portal oscuro,

"Cualquiera puede apuñalarte por la espalda Cat, solo tienes que no darles la espalda "

Catalie se quedó allí mirando el portal mientras repetía sus últimas palabras.

*******************************

(Hace varias horas)

Un anciano con cabello blanco corría hacia una habitación de una manera, la cara de todos al ver que el anciano estaba pálido, temblaban de miedo.

"Señorita ... señorita Rosaline su ... hay alguien aquí para verla" el anciano no era otro que Jacob, el mayordomo del difunto ministro Bryan.

Cuando escuchó que el ministro Bryan fue asesinado, su corazón casi dejó de latir, no pudo adivinar cómo alguien podría matarlo en su propia casa que estaba rodeada por cientos de guardias y cinco malditos grandes maestros.

Pero lo que lo hizo casi orinarse en los pantalones fue la escena en la que Rosaline quemó a un grupo de guardias borrachos que estaban de patrullaje cuando el ministro Bryan fue asesinado, ella y su equipo investigaron a todos, incluido él, y voltearon cada piedra en la forma para encontrar algo sobre el asesino y el semielfo.Sin embargo, nadie tenía ni idea de cómo el asesino pasó el parámetro de defensa establecido por los grandes maestros o cómo escapó, por lo que el equipo de Rosaline no tuvo más remedio que informar esto y pedir ayuda al capitolio.

Al escuchar que Jacob Rosaline pensó que alguien del capitolio ya había venido a investigar el asesinato, le sorprendió poco la velocidad con la que el capitolio respondió al informe, ya que pensó que el cerdo feo era de hecho alguien importante para el capitolio, pero la cosa la molestaba en este momento. era si su maestra llegó aquí o no.

"Dirige el camino" Rosaline no mostró sus problemas y pensó en su rostro mientras le decía con calma a Jacob.

Jacob simplemente asintió y llevó a Rosaline al pasillo para ver a los recién llegados del capitolio.

Cada paso hacia el pasillo hacía que el corazón de Rosalin latiera un poco más rápido, no quería que su maestra la viera por su miserable fracaso, pero su peor miedo se hizo realidad cuando vio a su maestra parada en el pasillo mirándola.

"Maestra" dijo Rosaline respectivamente e inclinó la cabeza al ver a su maestra.

El maestro de Rosalin era un hombre bien formado con cabello blanco, vestía una túnica negra grabada con forros plateados y tenía un tatuaje de luna en el centro de su frente.

Al lado de su maestro estaba una anciana arrugada con túnica blanca y un joven con túnica azul que estaba grabada con runas mágicas que brillaban en la luz a su alrededor, era extremadamente guapo y tenía ojos azules que combinaban perfectamente con su túnica, pero tenía un ligero parecido a Rosaline.

"Hermano" al ver al joven Rosaline dijo en un tono respetuoso, había un matiz de vergüenza que se podía encontrar en su voz.

"Rosaline antes de continuar, conoce a mi maestro Aqualis, el mejor mago del agua" El hermano de Rosalin le presentó a su maestro a Rosalin con orgullo, ya que su voz estaba llena de arrogancia y orgullo.

En el momento en que Rosalin escuchó el nombre de Aqualis, se sorprendió porque era una maga de gran maestría al igual que su maestra, pero la maga Aqaulis era mayor que su maestra y más poderosa en comparación con su maestra, ser su alumna es una gran hazaña porque no lo haría. enseñarle a cualquiera que no sea el magis más talentoso, la flor y nata de la cosecha para que Rosaline se diera cuenta de que su hermano tenía la razón para actuar con arrogancia y orgullo ante cualquiera.

"Encantado de conocerte querida y solo soy un simple mago a diferencia de lo que Hayden describió"

Aqualis no tenía rastro de arrogancia o dominio que mostraba Hayden, ella realmente se veía como una persona humilde e inofensiva para Rosaline, pero sabía que la apariencia puede ser engañosa.

Rosaline inclinó la cabeza mostrando respeto a Aqualis mientras su equipo venía detrás de ella y saludaba a los dos profesores.

"Basta de cortesías, te di un trabajo simple para que le hicieras a Rosaline un trabajo simple" dijo la maestra de Rosalin, estaba realmente furioso con Rosaline cuando escuchó que el ministro Bryan fue asesinado, Rosaline era su estudiante estrella pero ahora lo avergonzaba completamente.

"No te enojes con tu alumno Sears, todos cometemos errores" Aqaulis interrumpió a Sears antes de que continuara desahogando su enojo con Rosaline.

"No mi estudiante Mage Aqualis no en un trabajo tan simple como este"

Esta fue la primera vez que Rosalin fue regañada frente a personas en toda su vida, especialmente antes que su propio hermano, pero se dio cuenta de que realmente era su culpa y se lo merecía.

"Rosaline querida muéstranos dónde fue asesinado el ministro Bryan" Aqualis conocía el temperamento de su colega, así que no trató de calmarlo cuando decidió investigar la escena del crimen.

Rosaline asintió y los condujo al dormitorio del ministro Bryan mientras el equipo de Rosalin los seguía a la habitación.

Después de unos momentos, llegaron a la habitación.

"Querido, ¿de dónde dijiste que vino el asesino?"Aqualis le preguntó a Rosaline pero ella no la miró mientras buscaba algo en la habitación mientras el maestro de Rosalin, Sears, examinaba el cadáver del ministro Bryan.

"El asesino vino rompiendo el techo y saltando directamente a la habitación", dijo Rosaline.

"Pero el asesino no activó tu hechizo de defensa, ¿verdad?"Preguntó Aqualis.

"No, el asesino no lo hizo" fue una respuesta simple pero fue lo que más molestó a Rosaline cómo evadió el hechizo.

"Debería ser imposible evadir el hechizo que le enseñé", dijo Sears.

"Pero el asesino hizo ahora la pregunta que debemos hacernos es cómo encontrarlo", dijo Aqualis, pero hubo una expresión de preocupación que emergió en su rostro por un momento.

"Encontrar al asesino proporcionaría la respuesta de cómo evadió el hechizo"

Hayden entendió lo que quería decir su maestro.

"¿Pero cómo podemos encontrarlo?"Chase no pudo evitar preguntarle a Aqualis.

"Querido, puedo ver que hay dos fluctuaciones mágicas en la habitación de al lado" Aqualis respondió a la pregunta de Chase con otra pregunta.

"Sí, el ministro Bryan y el semielfo" respondió Chase justo cuando una sonrisa apareció en el rostro de Aqualis.

"Así que el que tienes que encontrar es ese semielfo, encuéntrala, encontrarás al asesino" dijo Aqualis con confianza.

"Maestro, ¿y si el asesino matara también a ese semielfo?", Le preguntó Hayden a Aqualis.

"Si el asesino tenía la intención de hacer eso, lo habría hecho aquí, ¿por qué el asesino se arriesgaría a llevarla con él y luego matarla?"

Tenía sentido para todos lo que dijo Aqualis, el asesino podría simplemente haberla matado junto con el ministro Bryan y dejarla. cuerpo.

"Probé con el maestro Aqualis pero las fluctuaciones mágicas eran tan débiles, desapareció después de unos metros de distancia"

"Querida, ¿sabes lo que es una fluctuación mágica? Es una forma de energía Es como una huella digital, es única para cada persona incluso si todos usamos el mismo hechizo con el mismo poder uno con experiencia y pericia podría diferenciar las fluctuaciones mágicas y encontrar quien usó el hechizo "como ella dijo que hizo una señal en el aire y una burbuja envolvió la parte mágica que dejó las fluctuaciones a la mitad -duende.

"Hubiera sido mucho más fácil si hubieras hecho tu trabajo correctamente en primer lugar" Sears regañó a Rosaline de nuevo, pero antes de que ella dijera algo, suspiró y continuó.

"Es un proceso tedioso, pero afortunadamente tenemos la muestra de las fluctuaciones mágicas y sabemos a quién pertenece, esto lo hace menos tedioso"

Al escuchar esto, Rosaline se alegró un poco de pedir ayuda porque sabía que si tardaban más, las fluctuaciones mágicas se debilitarían y desaparecer.

"Hayden envía una nota a todos los rastreadores en el capitolio sobre este trabajo y menciona que si aceptan el trabajo obtendrán una ficha de lugar en los exámenes de Cold Moon Mansion y yo, Aqualis les deberé personalmente un favor si completan con éxito el trabajo"

Todos en la sala se sorprendieron al escuchar las recompensas del trabajo porque puede parecer una simple ficha y un favor, pero es una ficha que podría ganarles un lugar en una de las mejores escuelas mágicas del imperio, algunas personas ricas gastan millones de oro tratando de comprar una ficha para sus hijas o hijos.

En cuanto al favor, vale aún más, un gran maestro maestro de un titán poderoso como Cold Moon Mansion que te debe un favor podría casi conseguirlo cualquier cosa, con un plan correcto simplemente puedes lograr lo que quieres.

"Lo haré como usted dice maestro con tantas recompensas, incluso los mejores rastreadores del imperio harán de este trabajo su máxima prioridad y encontrarán al semielfo"

"Y el asesino mi hijo y el asesino" como dijo Aqaulis con una sonrisa malvada.

(actualmente)

"Maestra Maestra, tienes que escuchar esto" una chica con lentes corriendo hacia una habitación desordenada, había tantos elementos, gráficos y mapas por todos lados.

"Tranquiliza Arya, vas a destruir mis obras", dijo desde el centro de la habitación desordenada un hombre de mediana edad con túnica verde.

Sin embargo, a la niña no le importó lo que dijo el hombre cuando se acercó a él y puso un papel delante de él bloqueando lo que estaba haciendo.

"¡¡Arya !!"el hombre le gritó molesto y agarró el papel mientras la niña sonreía con entusiasmo.

"Maestra lo leyó, léelo", estaba instando al hombre a leer el periódico ya que todavía estaba concentrado en su trabajo sin prestarle mucha atención por un momento pero viendo a Arya '

"Está bien, ¿qué es?"el hombre buscó algo en las cosas de la mesa mientras Arya ponía los ojos en blanco y sacaba las gafas del bolsillo de la bata.

"Ah maestra aquí tiene sus lentes, estaba en su bolsillo" como ella dijo, el hombre le quitó los lentes de las manos y se los puso con una suave sonrisa.

Cuando el hombre miró el papel para leer, su amable sonrisa había sido reemplazada por una mirada irritante, lo rompió y lo tiró.

Al ver a su maestra romper el papel, Arya casi tosió sangre en estado de shock

"Maestra, ¿qué diablos estás haciendo? ¿Sabes qué es eso? La oportunidad es una oportunidad de oro para rellenar"

"No quiero tener nada que ver con esa mansión Cold Moon o esa vieja astuta mujer"

Dijo el hombre y comenzó a concentrarse en su trabajo nuevamente, estaba construyendo algo con tuercas y tornillos, así como algunos líquidos extraños en su mesa.

Arya suspiró y miró a su maestro y la habitación desordenada en la que estaban,

"Maestro, sé que odias ese lugar pero necesitamos dinero para realizar nuestros experimentos, eres el mejor rastreador del imperio, pero mira a tu alrededor ... pobre "

El hombre frente a ella era de hecho el mejor rastreador del imperio, pasó casi toda su vida investigando sobre la energía mágica y las otras energías en lugar de jugar al detective de lugares poderosos como Cold Moon Mansion debido a que nadie se dio cuenta de su potencial excepto Arya.

"Arya, no hago esto por dinero, quiero lograr algo más grande ... un día les haré saber que mis ideas e investigaciones no están locas y les haré pagar por echarme y tratarme como un loco especialmente esa Mansión de la Luna Fría "

Todavía podía recordar los días en que lo echaron por la puerta principal de la Mansión de la Luna Fría, como un loco cuando les presentaba sus teorías, lo llamaban el mago loco Benedict y se burlaban de él.

La única persona que le creyó a él y a sus teorías fue Arya porque era mucho más genial que el resto del mundo que lo etiquetó como un loco.

"Mira Arya, sé que mi logro no está muy lejos, esto es todo", ya que dijo que tomó un pequeño objeto con forma de paraguas

"¡Este detector de energía recogió una señal de energía mucho más fuerte que la energía mágica de hace días! Tú estabas ahí" Los ojos de Benedict estaban llenos de emoción mientras decía eso.

"Pero maestra, también podría haber sido algún tipo de error o falla en el detector"

Arya estaba de hecho allí cuando el detector recogió la firma de energía, estaba fuera de los gráficos, pero le costaba creer que existiera una energía tan poderosa. era incluso más poderoso que la energía mágica.

"No, estoy absolutamente seguro de que vino de la dirección del sur ..." pero en ese momento dijo que el sur se dio cuenta repentinamente.

"Arya este trabajo ¿de dónde salió?"estaba mirando a Arya en busca de una respuesta como un Perro esperando su comida, al ver la extraña expresión de su maestra, Arya entrecerró los ojos y dijo

"Vino de la ciudad esclava, ¿por qué?"

Cuando escuchó la respuesta, los labios de Benedict se curvaron y su rostro se iluminó

"Sí, debe ser así, la energía que el detector recogió, vino del sur ahora que esa mujer astuta enviando un trabajo para rastrear energía también desde el sur, no es una coincidencia no puede ser "

" Hmm, las recompensas parecían un poco exageradas y, pensando en ello, parece que algo extraño está sucediendo en el sur ", asintió Arya con Benedict después de reflexionar sobre el tema por un momento.

"Arya, todavía tienes a tu amigo trabajando en el Ministerio, ¿verdad?"

"Sí, Sherine, ¿por qué?"pero antes de que Benedict respondiera a su pregunta, ella ya averiguó por qué.

"Quieres que le pregunte más sobre el trabajo, ¿no?"

Al escuchar a Arya, Benedict se echó a reír y rebuscó entre sus cosas

"Sí, haz lo que sea necesario y haz que ella te diga qué es tan importante de este trabajo que la anciana está dando el trabajo, y luego empaca tus cosas, nos vamos al sur"

********************************

Don estaba volando hacia el campamento sin detenerse, pero tardó casi medio día en llegar. el campamento.

En el momento en que llegó al campamento, lo primero que hizo fue revisar y escanear el suelo en busca de amenazas, pero afortunadamente el campamento parecía tranquilo cuando se fue.

"No regreses" cuando aterrizó, Knight vino a saludarlo con una cara alegre y luego Arrora y Arwen vinieron a recibirlo.

"Don, ¿qué pasó? ¿Encontraste el castillo?"Arrora no pudo detener su curiosidad cuando vio a Don.

"Sí" dijo Don con calma como si no fuera nada más que en el momento en que Arwen y Amaryll lo escucharon gritaron incluso el normalmente tranquilo Arwen, pero Knight no reaccionó como ellos porque creía en Don para lograr esta tarea.

"Todos necesitan empacar sus cosas, nos vamos ahora", incluso antes de que Amaryll y Arwen pudieran regresar de la conmoción de él al encontrar el castillo, les dio otra conmoción.

"¡¡¿Qué?!!"Amaryll gritó sorprendida mientras Knight puso los ojos en blanco y dijo:

"¿Por qué estás actuando sorprendido?

Cuando Amaryll escuchó a Knight, cerró la boca abierta y le lanzó una mirada de muerte.

Don los ignoró a los dos y miró a Arwen.

"Arwen destruye las chozas y todo lo que has hecho", dijo Don.

Arwen no necesitó ninguna explicación por la orden que le dieron porque sabía que una sola pista podría revelar a sus enemigos que se habían quedado aquí, así que simplemente asintió y volvió a hacer su trabajo mientras Don se volvía para mirar a Amaryll y Knight.

"Knight ayuda a Arwen y se asegura de que no dejemos nada atrás y Amaryll trae de vuelta a todos aquí después de que Knight y Arwen hayan terminado con su trabajo"

Amaryll quería preguntarle más sobre su aventura, pero al ver su rostro frío e inexpresivo, decidió que antes de terminar su trabajo no obtendría nada de él, así que volvió a recoger a los elfos.

Tomó casi una hora destruir las pistas y reunir a los elfos en un solo lugar.Los elfos además de Amaryll, Arwen y Elrond no tenían idea de lo que estaba pasando, estaban muy confundidos pero confiaban en Arwen y Amaryll así que los acompañaron.

Cuando Don vio las caras de los elfos decidió darles una idea de lo que iba a hacer.

"Sé que la mayoría de ustedes no saben lo que está pasando, pero lo sabrán todo muy pronto", ya que dijo que hizo la conexión con Catalie en el castillo a través del Khal.

"Hola hermano, ¿está todo bien?"La voz infantil de Catalie se había escuchado en sus oídos.

"Sí, Cat, estoy listo, activa la matriz de teletransportación" Amaryll, Arwen e incluso Knight miraron a Don confundidos y se preguntaron quién es ese Cat con el que estaba hablando y cómo.

"Ok hermano, he fijado tus coordenadas, hay 132 personas a tu lado, incluyéndote a ti y una bestia mágica"

"Actívala", ordenó Don Catalie después de confirmar que efectivamente había 132 personas a su alrededor.

"El proceso de teletransportación comienza 1 ... 2 ... 3"

En el momento en que dijo tres, un poderoso rayo extraño apareció de los cielos cuando Amaryll cerró los ojos al ver la luz brillante, el rayo los envolvió y en un segundo desapareció junto con ellos, no había nada que ni una sola persona pudiera encontrar donde se encontraban hace un segundo.

Amaryll apretaba con fuerza las manos de Arwen cuando abrió lentamente los ojos.Ella estaba de pie en una habitación espaciosa y frente a ella había una proyección de una niña con un vestido blanco.

Esta es la primera vez en mucho tiempo que ven o están dentro de una habitación y, para algunos de los elfos, es la primera vez que incluyen a Arwen y Amaryll.

"Bienvenidos todos al Castillo del Rey Dragón" dijo alegremente la chica del vestido blanco y flotó hacia Don para estar a su lado.

En el momento en que escucharon las palabras Rey Dragón, los elfos empezaron a parlotear y se veían asustados y conmocionados.

A Don no le importaron los elfos

"Sígueme", simplemente dijo y se dirigió a la sala del trono seguido por Knight, donde Arrora y el tío Dior los estaban esperando.

Los elfos se quedaron allí por un momento, pero tan pronto como vieron a Arwen y Amaryll siguiendo a Don, decidieron seguirlos.

Finalmente, los elfos, incluidos Arwen, Amaryll y Elrond, llegaron a la sala del trono y vieron a Arrora y al tío Dior junto a Don, que estaba de pie frente a un trono majestuoso como un rey mirándolos.

"Cat muéstrales lo que dijo el Rey Dragón" Don estaba pensando en cómo convencer a los elfos de unirse a su ejército voluntariamente desde el momento en que encontró el castillo y finalmente encontró una manera cuando Catalie dijo que ella grabó la batalla y todo lo que sucedió después. eso por si acaso.

Qué es mejor que mostrar realmente lo que el propio Rey Dragón dijo que pensaba.

Catalie asintió con su pequeña cabeza y levantó la mano cuando un rayo salió de su palma y proyectó lo que sucedió desde el momento en que Don conoció al Rey Dragón.

Los elfos estaban aterrorizados cuando vieron al Rey Dragón y temblaron de miedo, mientras llegaba la proyección de la batalla, todos se sorprendieron y sorprendieron y miraron a Don con una mezcla de respeto y admiración incluso cuando fue golpeado hasta la muerte por el Rey Dragón.

"Hijo de un" sin embargo, cuando Knight vio que Don había sido golpeado así por el Rey Dragón, estaba furioso con el Rey Dragón y luego de un momento cuando vio que el Rey Dragón lo ayudó abriendo el anillo espacial para proporcionarle la poción curativa, calmó. un poco.

Después de unos minutos, la proyección terminó y los elfos se quedaron allí temblando de miedo, sus pieles palidecieron.Solo había una cosa en la cabeza, era la gran guerra que mencionó el Rey Dragón.

"Ahora todos saben lo que va a pasar" Don rompió el silencio en el salón y continuó

"El ataque de los bandidos que ha enfrentado fue en realidad orquestado por el Ministro Bryan en la ciudad de esclavos y un poderoso mago misterioso"

Cada palabra que dijo fue como derramar agua helada sobre ellos.

"La vida pacífica que tenías hasta entonces había terminado, ahora tienes dos opciones antes que tú primero, puedes elegir no pelear y morir o ser esclavizado en la guerra o en manos del misterioso mago"

Don se aseguró de resaltar la palabra ' Esclavizados 'cuando hablaba porque conocía la naturaleza orgullosa de los elfos, morirían en lugar de ser esclavos.

"La otra opción es que elijas luchar, luchar por tus vidas, luchar por tu libertad, luchar por tu futuro y tus hijos"

Don trató de reavivar el fuego dentro de ellos con sus palabras y con gusto sus tácticas parecieron funcionar cuando una pequeña determinación apareció en sus ojos

"No sé cuándo el mago misterioso va a hacer su movimiento o cuándo se acerca la gran guerra, pero lo que sé es si no

justo cuando dijo que incluso las elfas parecían decididas a luchar porque sabían de la realidad de la esclavitud y se imaginaron a sí mismas como esclavas por un momento, por supuesto que pudo ver algunos elfos cobardes en el grupo pero no los obligará todavía.

"Entonces, ¿me seguirás para luchar o morir como cobardes?"incluso antes de que pudiera terminar el coro de los elfos reverberó en el salón

"¡¡Luchamos !!"la mayoría de los elfos no se detuvieron, gritaron con todas sus fuerzas, incluido el pequeño Elrond.

Ver a los elfos así lo hizo un poco feliz porque ahora realmente podía convertirlos en una fuerza mortal.

"Hermano, ¿ahora qué?"Al ver el coro de los elfos Catalie le preguntó a Don en voz baja

"Catalie tenemos una sala de entrenamiento ¿no?"

La sala de entrenamiento era enorme y tenía maniquíes, sacos de boxeo, maniquíes de madera para artes marciales y todo lo necesario para el entrenamiento, las paredes de la sala estaban hechas de un material fuerte similar al metal para resistir golpes fuertes y había un escenario construido en el final de la sala para observar el entrenamiento con mayor claridad.

Según Catalie, esta sala era solo una sala de entrenamiento especialmente diseñada para el combate físico y también había otras salas, que se usaban especialmente para el entrenamiento de lanzamiento de hechizos, así como para regimientos de entrenamiento más complejos.

Había 58 varones, 47 mujeres, 27 niños en el campamento de los elfos, pero los que se unieron al ejército de Don eran solo 47,25 hombres y 22 mujeres, incluida Amaryll.

Con Arrora, Knight y Elrond, Don ahora tenía un ejército de 50 miembros, pero excepto Knight, sabía que sin entrenar a otros solo podían actuar como carne de cañón en el campo de batalla, por eso y nadie alrededor para entrenarlos Don y Knight involucrados en el entrenamiento personal. los elfos.

"Muy bien, todos, reuníos" Don saltó al escenario y miró a los elfos reunidos ante él, solo Knight y Arrora estaban a su lado mientras Arwen, Elrond y Amaryll estaban al frente de la multitud mientras Amaryll temblaba y evitaba el contacto visual con él. Don mientras hablaba.

"Todos ustedes son débiles como hormigas, ni siquiera un solo mago de nivel Aprendiz entre ustedes" Don decidió darles una dura prueba de realidad antes de comenzar el entrenamiento.

Los elfos no parecían ser llamados hormigas, pero no podían expresar su desacuerdo porque la batalla entre él y el Rey Dragón estaba grabada en sus recuerdos, a pesar de que fue golpeado, en realidad luchó durante algún tiempo, ni siquiera lo habrían hecho. las agallas o la fuerza para durar un segundo.

"Un pequeño zorro mágico puede matarte a la corriente y mucho menos a un bandido o un humano"

Como dijo Knight a su lado se rió entre dientes por lo que avergonzó aún más a los elfos.

"El entrenamiento aquí será como el infierno y esta es la última oportunidad para retirarte del infierno en el que vas a entrar"

A pesar de que estaba diciendo que los elfos no retrocedieron, los elfos antes que él tenían la determinación de luchar, notando que nadie se había echado atrás, Don y Knight estaban un poco felices.

"Bien, ahora quiero que recuerdes el día que te enfrentaste a los bandidos, cómo te golpearon y capturaron como animales" en ese momento dijo que muchos de los elfos empezaron a temblar pero algunos de ellos apretaron los puños con rabia.

"Todos ustedes son débiles" dijo Don y miró a los elfos por un momento.

"Pero tú también naces con cuerpos ágiles"

Los elfos pueden estar indefensos en cuanto a fuerza física, pero eran rápidos en movimiento o acción debido al entorno en el que nacieron y vivieron.

"Entonces tu entrenamiento tendrá dos partes, primero harás ejercicios físicos para aumentar tu fuerza general" Como dijo, Knight se puso muy feliz por alguna razón y sonrió con una sonrisa maligna mirando a los elfos.

"Entonces te entrenarán en lo que puedes hacer mejor"

"Tiro con arco"

En un abrir y cerrar de ojos, pasó una semana.

El tío Dior viajó y exploró la mayoría de las habitaciones e instalaciones del castillo con Catalie, excepto la sala de entrenamiento.

Después de que Don comenzó el entrenamiento, quiso comprobarlo, pero cuando se acercó a la sala de entrenamiento y echó un vistazo a la sala, se sorprendió por la escena que lo recibió, había sangre y sudor por todas partes, así como flechas rotas, arcos.

El único sonido que escuchó en la habitación fue una risa malvada de Knight junto con los gritos de sus compañeros elfos.En ese momento vio que sabía por qué Arwen y Amaryll gritaban mientras dormían.

En ese momento, Don estaba parado debajo de un árbol con una rama en sus manos frente a él, tirado en el suelo estaba Arrora y a unos metros de ella estaba la espada que Don le dio.

Catalie miraba al semielfo con ojos lastimosos, había marcas rojas en su cuerpo causadas por el palo de la rama que Don sostenía.

"Levántate, toma la espada", dijo Don, pero no había nada en su voz, ni piedad ni compasión.

Arrora nunca pensó que su entrenamiento iba a ser tan diabólico cuando Don rompió una rama del árbol para entrenar sus artes de la espada en el primer día de su entrenamiento.

En ese momento sintió que la estaban subestimando.Pero pronto conoció la realidad, ni siquiera podía darle un golpe con su espada, pero con el simple palo, la golpeó como a un perro durante una semana.

"Te dije que no voy a ser amable contigo porque eres una mujer"

dijo Don y miró al semielfo que luchaba en el suelo.

"¡¡No me subestimes !!"Arrora apretó los dientes y reunió todas sus fuerzas para ponerse de pie, en este punto lo único que quería era golpearlo al menos una vez.

"Hermano, tu entrenamiento es demasiado despiadado", dijo Catalie cuando Arrora finalmente se levantó y tomó la espada para luchar de nuevo.

A Don no le importaba Catalie,

"Estás peleando usando la espada, no con la espada, trata la espada como una extensión de tu brazo" justo cuando dijo que Arrora saltó hacia él para atacar, pero Don simplemente esquivó el ataque y aterrizó. un golpe en la espalda.

"No seas impulsivo y las emociones controlan tus movimientos" esta vez no esperó a que ella atacara sino que hizo el movimiento y volvió a golpearla.

"Tu postura, tus movimientos están todos mal, estás tratando de imitar mis movimientos pero eres una mujer" Arrora se enojaba cada vez que decía 'mujer' ya que lo pensaba burlándose de ella o subestimándola.

"La forma de tu cuerpo te influye" le golpeó las caderas con el bastón, Arrora no pudo pararse después de ser golpeada nuevamente por él porque estaba muy cansada y agotada.Al verla caer al suelo, Don no continuó más cuando comenzó a alejarse mientras decía una última cosa antes de dejarla.

"Cualquiera puede empuñar una espada y matar, pero nadie puede ser un espadachín"

Finalmente, Don llegó a la sala del trono y se sentó en su trono mientras Knight se le acercaba y se sentaba en su propio asiento junto a Don.

"Caballero, ¿cómo va el entrenamiento?"Don preguntó guiñando a Knight.

"Sí, aunque son débiles, son muy trabajadores ... a partir de mañana empezaré a entrenarlos usando el Asura Archer Book"

Es el mismo Asura Archer Book con el que entrenó Elrond, el libro tenía 10 volúmenes en total, cualquiera puede dominar las técnicas descritas en el libro hasta el volumen 4 si se esforzaron lo suficiente, pero después del volumen cuatro necesitan energía de batalla y un mayor nivel de cultivo para progresar más.

Otro mes pasó como un viento.

****************************

"¡¡Arya despierta !! ¡¡despierta !!"Benedict sacudió violentamente a la somnolienta Arya, Arya abrió lentamente su manta y se frotó los ojos para ver a su maestra.

Incluso en esta oscuridad, Arya pudo ver la emoción en el rostro de Benedict a la luz de la luna.

"Maestro, ¿qué estás haciendo?"Arya le preguntó a Benedict con voz exhausta porque estaba cansada de buscar la energía misteriosa en las tierras exteriores.

"Arya detectó que recogió la firma de energía de nuevo, viene de esa dirección", mostró el dispositivo que estaba haciendo un ruido extraño y parpadeando.Cuando Arya presenció que el dispositivo estaba haciendo, su somnolencia desapareció en un segundo, ya que ella tampoco pudo contener su emoción, sus ojos comenzaron a brillar de emoción.

"¡Oh, Dios mío! ¿Qué es esta energía?"Arya gritó conmocionada y sorprendida.

"Pronto lo encontraremos, vamos, vámonos ahora" Benedict instó a Arya a empacar sus pertenencias, pero Benedict no tuvo que decírselo porque ya se arremangó la manta y se puso las gafas para empezar.

"Maestro, iré a ver a Ronan y su grupo sobre esto"

Después de unos momentos, Arya caminó hacia un grupo que estaba sentado alrededor de la fogata y bebiendo, había seis de ellos, uno tenía una barba larga y un corte largo y profundo en el De rostro bien formado, a su lado había tres hombres y dos mujeres.

Uno de los tres hombres era un anciano atrevido y delgado como el papel, los otros dos hombres junto al anciano eran dos hombres jóvenes, uno tenía el pelo largo y castaño mientras que el otro tenía el pelo corto y puntiagudo.Estaban charlando y riendo con dos mujeres pelirrojas vestidas con túnicas negras de mago.

"Señorita Arya, ¿pensé que estaba durmiendo?"Dijo el hombre de barba larga cuando vio a Arya caminar hacia ellos con su mochila.

"Yo era el señor Ronan pero tenemos que irnos ahora" le dijo Arya al hombre barbudo, el hombre se sorprendió mientras decía.

"¿En medio de la noche? ¿Dónde?"

Arya señaló la distancia lejana, si el tío Dior estuviera aquí, se daría cuenta de que ella apuntaba hacia el castillo del Rey Dragón.

"No los urgiré si no es importante señor Ronan, pero tenemos que irnos como ahora"

dijo Arya y los miró para ponerse en movimiento mientras Ronan suspiró y se puso de pie.

"Muy bien, ustedes son el jefe, vamos equipo", dijo Ronan a sus compañeros de equipo.

***************************

(dos días después)

"Hermano, ¿qué están haciendo allí?"Catalie le preguntó a Don mirando la proyección del grupo de personas deambulando cerca de su territorio.

Don no estaba preocupado por este grupo, su rostro no mostraba ninguna emoción como siempre porque sabía que sin su permiso nadie podría entrar en esta dimensión pero lo que le molestó fue cómo se acercaron al lugar donde estaba la entrada a la dimensión. situado.

Arwen, Amaryll, Arrora todos podían ver la proyección, el grupo de personas acababa de luchar con la pitón de nivel maestro medio, una de las mujeres del grupo resultó herida por la pitón mientras se agarraba el abdomen sangrante mientras un hombre barbudo con rabia discutiendo con un hombre y una chica con gafas.

"¡¡Tú !! ¿Dónde diablos nos trajiste?"Ronan nunca pensó que este trabajo se volvería así, cuanto más caminaban en la dirección que Arya les mostraba, más siniestro y extraño se volvía el bosque.

Solo tuvieron un poco de descanso después de dos días cuando fueron llevados a este lugar infernal, los altos árboles gigantes, las plantas venenosas y todo tipo de insectos y bestias mágicas llenaron este lugar.

El grupo luchó contra muchas bestias en sus aventuras, pero nunca se enfrentó a ninguna bestia en un lugar como este, normalmente derrotarían incluso a una bestia de nivel maestro máximo con su coordinación superior como equipo, pero esta vez el espeso bosque había interrumpido su trabajo en equipo y la pitón estaba en su propio terreno, por lo que tenía la mayor ventaja y los emboscó.

Lo que es peor fue que el miembro herido de su grupo de aventuras es el sanador, la pitón obviamente sabía de esto ya que la atacó primero.Después de una larga batalla, finalmente mataron a la pitón, pero el equipo estaba exhausto y herido, simplemente este trabajo se había quedado sin pago.

"Tú ... tú sabías de los riesgos de este trabajo" Arya tuvo un mal presentimiento cuando vio el rostro de Ronan como si algo malo iba a pasar.

"Demonios, no sabía que nos traías a este siniestro lugar, ¡míranos! Estamos en el medio de la nada y mi equipo casi fue asesinado por esa maldita pitón"

"Yo ... lo siento" dijo Arya.

"¡Lo siento! ¡¿Lo lamentas ?! Perra, vas a pagar por todos los problemas por los que nos hiciste pasar" mientras decía Arya vio al anciano calvo acercarse a Ronan y susurrarle algo al oído.

"¿Lo que quieras?"Benedict le preguntó a Ronan, quien ahora tenía una sonrisa diabólica en su rostro.

"No mucho, solo un par de miles de monedas de oro más de lo que regateamos, digamos cinco mil"



"¿¡Qué!?"Benedict y Arya gritaron al mismo tiempo cuando escucharon a Ronan.

"Vas a pagar con oro o" Ronan hizo una pausa y se lamió los labios

"Páganos con la Sra. Arya"

"Esperaba un tipo diferente de villanos, pero resulta que eran solo otro grupo de basura ordinaria" Knight Dijo al lado de Don mirando la proyección y su rostro estaba lleno de decepción.

"Esperemos y veamos cómo los tratan nuestros alumnos"

"No te atrevas" Benedict se acercó a Arya y la protegió cuando escuchó a Ronan.

Al ver la acción de Benedict, Ronan negó con la cabeza y miró a los jóvenes a su lado.

"Chicos" como dijo Ronan, los dos jóvenes comenzaron a caminar hacia Benedict y Arya, Benedict estaba haciendo todo lo posible para no mostrar su miedo en su rostro mientras Arya hurgaba en la tierra debajo de ella y agarraba un palo de madera para defenderse.

Los dos jóvenes se rieron burlonamente cuando vieron a Arya tomar un palo para defenderse mientras Benedict no tenía más que un puño vacío.

"Señor Benedict, si coopera con nosotros como un buen perro, puede que le dejemos tomar un turno con la señorita Arya antes de que lo matemos" Lejos de los dos jóvenes, dijo Ronan con una sonrisa diabólica en su rostro.

Desde el momento en que vio a Arya, se enamoró de ella, pero no del viejo amor, por eso aceptó esta misión sin preguntas y por una cantidad mínima de pago.Siempre planeó jugar con ellos para completar la misión y recibir un pago y echar un polvo, pero nunca pensó que realmente enfrentarían la muerte en este horrible lugar.

Su equipo se aventuró en los bosques de la tierra exterior muchas veces, por lo que llevó a Arya y Benedict por caminos más seguros evitando a las bestias mágicas, pero esta es la primera vez que se aventuraron tan profundamente en el bosque y pagaron por ello.

"Te mataré" Los ojos de Benedict estaban rojos de ira mientras saltaba hacia Ronan ignorando a los dos jóvenes, sin embargo en ese momento sintió un dolor extremo en el estómago y se cayó.

"¡Profesor!"Arya gritó cuando su maestra recibió un puñetazo en las entrañas, pero no se detuvo en eso cuando uno de los dos hombres pateó la cara de Benedict con fuerza, la boca de Benedict roció sangre debido a la patada y también hizo que se le hinchara la cara. Comenzó a sentir el mareo y el dolor abrumador cuando el hombre lo pateó una y otra vez mientras Arya le gritaba y le gritaba.

"Acaba con Hela ya perdió tanta sangre" instó la mujer del grupo a Ronan ya los jóvenes.

"¿No puede curarse a sí misma? Después de todo, es una sanadora", replicó Ronan a la mujer mientras la mujer tomaba una pequeña piedra y se la lanzaba.

"Lo habría hecho si no hubiera usado todo su poder mágico para curarlos idiotas"

"Está bien, está bien, Dios, Rina, los hombres matan al señor Benedict y capturan mi pequeña flor, la señorita Arya"

Los dos hombres y también el anciano calvo tenían una extraña sonrisa malvada en el rostro cuando escucharon a Ronan.

Sin embargo, en ese momento, un crujido repentino los rodeó como si algo estuviera corriendo en el bosque oscuro.

El grupo se sorprendió por el cambio repentino en su entorno mientras miraban a su alrededor con miedo y desconcierto en su rostro.

"Viejo, dijiste que ya no hay bestias mágicas en el área"

Ronan estaba enojado pero no gritó mientras le susurraba al anciano con los dientes apretados.

Los dos jóvenes dejaron de golpear a Benedict, sacaron sus espadas y escanearon su entorno.A Arya no le importó lo que sucedía a su alrededor mientras corría hacia adelante, se arrodillaba junto a Benedict y le limpiaba la sangre de la cara con la ropa.

El crujido se acercó cada vez más al grupo, pero también pudieron ver algunas figuras de sombras corriendo muy rápido en el bosque oscuro ante ellos.

"¿Quién está ahí? Muéstranse ... muéstrese" Ronan tragó saliva con nerviosismo y miedo, solo que no obtuvo ninguna respuesta más que un zumbido.

Después de un segundo, un ruido sordo como si algo pesado cayera al suelo siguió al sonido de 'zumbido',

"¡Ahhhhhhhh!"El grito de miedo de Arya reverberó en el bosque cuando Ronan y su grupo inmediatamente se volvieron para mirarla y ver su rostro cubierto de sangre y junto a ella en el suelo estaba el cuerpo del joven con un cráneo casi destrozado, su cuerpo estaba inmóvil. espasmos levemente y sangre fluyendo al suelo.

"Mi ..." otro joven se dio cuenta de que su amigo estaba muerto y tirado en el suelo y gritó su nombre por instinto, pero antes de que dijera su nombre por completo, se escuchó otro 'whoosh' seguido del mismo sonido sordo.

Ronan reaccionó rápidamente cuando el segundo 'zumbido' y vio una flecha perforando la cabeza de Jackey y la destruyó, al ver que los instintos de luchador de este Ronan se activaron y se volvió para mirar hacia los árboles para localizar la fuente de la flecha.

Después de mirar cuidadosamente los árboles, encontró una pequeña figura con forma humana pero desapareció saltando a otro árbol en el espeso bosque.

"Mierda, mierda, mierda, vamos a morir en este lugar olvidado de Dios" el anciano comenzó a temblar y temblar de miedo.

"Haz algo" la mujer que sostenía al sanador sangrante, Rina tembló.

"No hay nada que hacer excepto morir" una voz femenina respondió a su pregunta.

Ronan y sus compañeros de equipo restantes miraron hacia la dirección en la que venía la voz para ver a una mujer con un vestido blanco que caminaba lentamente hacia ellos desde el bosque oscuro, Ronan no podía ver claramente el rostro de la mujer pero podía ver vagamente sus orejas ligeramente puntiagudas y una espada de plata en sus manos.

Arya ahora estaba sentada en el suelo cerca de la mujer que salió del bosque, pudo ver a la mujer mirándola a ella ya su maestra y se volvió para mirar a Ronan.

Ver a la mujer sola hizo que Ronan se relajara un poco, pero antes de que soltara un suspiro, otra figura se acercó y se paró junto a la mujer, la persona sostenía un arco y apuntaba al anciano.

Rina era una maga de combate muy distante, por lo que trató de lanzar un hechizo usando la oscuridad como cobertura, sin embargo, un metal puntiagudo tocó su parte posterior de la cabeza y la hizo dejar de lanzar el hechizo.

"¿Quién eres mujer? ¿Qué quieres?"Ronan no mostró su miedo o enojo en su voz porque sabía que las probabilidades estaban en su contra y no quería usar su objeto que le salvó la vida todavía.

"Vámonos y olvidaremos todo lo que pasó"

"¿Qué es lo que quiero? No mucho solo tu vida" la mujer comenzó a moverse hacia él mientras su espada dejaba escapar una luz brillante, justo cuando Ronan sacó su lanza de su espalda para luchar.

Todos se quedaron quietos excepto la mujer y Ronan que estaban luchando con todas sus fuerzas, pero los demás podían ver a la mujer tomando la delantera en la batalla, nunca habían visto tales habilidades con la espada en nadie.

"¡Ah!"la mujer hizo un corte profundo en el hombro de Ronan, estaba rompiendo su defensa y cortándolo a medida que pasaba el tiempo, Ronan se dio cuenta de que no podía ganar la batalla ya que recibió otra patada en el estómago de la mujer y cuando lo sujetó. con una mano, el dorso de su espada golpeó su rostro y lo hizo caer al suelo, la sangre corría por sus heridas y nariz.

"Ronan" gritaron Rina y el anciano cuando vieron a Ronan caer al suelo, sin embargo, después de un segundo, una sonrisa extraña apareció en el rostro de Ronan y decidió usar su artículo después de todo.

"Bien muy bien, tú eres quien me hizo usar a esta perra"

Mientras decía sacó algo de sus bolsillos y se lo tragó, la mujer se acercó a él para atacar pero un campo de fuerza alrededor de Ronan la detuvo de atacar.

"Él ... él se está abriendo paso" murmuró Arya cuando vio la luz alrededor del cuerpo de Ronan, las fluctuaciones mágicas alrededor de su cuerpo se dispararon cuando Ronan soltó una carcajada como un loco.

"Jajaja, los efectos de la píldora carmesí son realmente magníficos aunque solo dura treinta minutos ¡es tiempo más que suficiente para tratar con todos ustedes! Perra, tienes mucha suerte de morir en manos del gran maestro"

"Jaja, Ronan Sabía que tenías algo "se rió el anciano al ver a Ronan moverse hacia la mujer para atacar.

A Ronan no le importó el anciano cuando comenzó a cortar y apuñalar a la mujer con su lanza, la mujer esquivó y evadió la mayoría de sus ataques, pero pudo ver a la mujer agotada y cansada cuando sus ataques comenzaron a aterrizar en ella.

"Oh, voy a disfrutar matarte" Ronan sonrió diabólicamente y comenzó a atacarla agresivamente.

La mujer hizo todo lo posible por esquivar sus ataques, pero finalmente, Ronan le dio un gran golpe que hizo que su cuerpo volara unos metros y aterrizara junto a Arya.

Arya quería ayudar a la mujer, pero de repente el detector comenzó a parpadear

y volvió a emitir un sonido extraño.Al ver esto, Ronan detuvo sus movimientos y miró fijamente el dispositivo.

En ese momento, un rugido atronador vino por encima de él.

A pesar de sus heridas, Benedict miró el dispositivo con emoción y ojos llorosos y luego miró hacia la dirección hacia donde apuntaba el dispositivo, sin embargo, no necesitó mirar más lejos cuando un majestuoso león alado descendió en el suelo entre la mujer de blanco y Ronan. .

"Es ... es la energía que proviene de ella" tartamudeó Arya al ver al León alado.

"Estúpido idiota" solo salieron tres simples palabras de la boca de León, pero eso hizo que todos a su alrededor temblaran de miedo porque solo una bestia gran maestro puede hablar como un humano, el silencio maligno inicial de Ronan se desvaneció cuando comenzó a temblar ante el León que ahora estaba avanzando lentamente hacia él mientras el cuerpo del león se hacía más y más grande y coincidía con la altura de Ronan.

Al ver al aterrador León alado, el corazón de Ronan comenzó a latir más rápido y su cuerpo se puso rígido debido al miedo abrumador.

"No le das todos los detalles sobre un objeto que usas en la batalla a tu oponente, idiota"

"Qué" pero antes de que Ronan pudiera responderle al León, otros a su alrededor vieron la pata delantera del león golpeando la cara de Ronan y haciendo que su cabeza rotar por un momento.

Y finalmente, su cabeza dejó de girar después de un momento cuando su cuerpo sin vida golpeó el suelo.


Al ver el cadáver de Ronan, el anciano perdió la última esperanza que tenía, se dio cuenta de que la única forma de escapar era correr, debido al miedo perdió todas sus razones e inteligencia y comenzó a correr como el infierno, pero después de unos pocos pasos, Se detuvo y miró hacia su pecho para ver una flecha que sobresalía de él, luego la oscuridad lo envolvió.

A unos metros del anciano, la mujer de blanco se puso de pie lentamente y tomó su espada, luego miró a Rina.

"Por favor no me mates, por favor" Rina comenzó a suplicar por su vida al ver la mirada de la mujer mientras la mujer caminaba hacia ella con la espada en sus manos, la curandera en las manos de Rina casi pierde el conocimiento debido a la pérdida de sangre. sin embargo, cuando escuchó el llanto de su amiga, trató de levantarse y luchar.

"¿Dame una razón por la que no debería?"preguntó la mujer de blanco, pero Rina no pudo pensar en ninguna razón.

"Soy una mujer como tú, por favor no me mates" Rina trató de jugar la carta de la mujer, pero cuando dijo eso, la mujer antes que ella se rió.

"Esa chica no es también una mujer?"la mujer de blanco la señaló hacia Arya.

Rina luchó por encontrar una respuesta adecuada durante un minuto.

"Yo ... por favor mi amigo se está muriendo, ¡déjanos ir! Ya mataste a esos monstruos que intentaron lastimar a la chica" Rina no se atrevió a dirigirse a sus antiguos compañeros como 'equipo' y trató de escapar usando a su sangrante amigo como una razón.

Sin embargo, a la mujer no parecía importarle nada de lo que dijo Rina.

"Sí, son monstruos, pero tú eres el peor tipo de monstruo", dijo sombríamente la mujer de blanco y puso su espada en el pecho de Rina mientras los ojos de Rina comenzaban a formar lágrimas sin que ella lo supiera.

"¿Qué?"

"El tipo que no hace nada cuando la vida de personas inocentes es destruida" la mujer de blanco atravesó lentamente el pecho de Rina hacia su corazón mientras la vida en los ojos de Rina comenzaba a desvanecerse gradualmente.

"Deberías pagar el precio por ayudar a esta escoria" la mujer de blanco sacó su espada del pecho de Rina y apuñaló el corazón de Hela y acabó con su sufrimiento y con su vida.

"Estoy feliz de ver que estás aprendiendo sobre Arrora" dijo alegremente Knight y aprobó a Arrora '

"¿Qué vamos a hacer con ellos?"En ese momento, Arwen dijo que Arya comenzó a temblar de miedo al ver a los que estaban delante de ella y darse cuenta de lo que acababa de pasar con el grupo de Ronan.

"Vamos a llevarlos con nosotros para interrogar y destruir esos cuerpos" dijo Knight y encogió su cuerpo a su tamaño habitual mientras Arwen asintió y luego silbó.

Después de un momento, Arwen silbó, había más de veinte elfos que salieron de esconderse alrededor del bosque junto a ellos,

"Arwen está bien, gente, limpiemos este lugar", ordenó Arwen a los elfos, pero antes de dar un paso adelante, Knight lo detuvo extendiendo sus alas cubriendo su camino.

"Registra sus cuerpos antes de destruirlos" dijo Knight y cerró las alas, pero cuando Arwen lo escuchó,



Knight suspiró cuando Arwen lo interrogó mientras pensaba en la inocencia de Arwen

"Porque es la villanía 101, nunca dejes nada valioso en los tipos muertos" mientras Knight decía que alborotaba su melena como un rey.

Arwen casi tosió sangre cuando escuchó y vio a Knight, el león frente a él actuó de manera regia pero le pidió que hiciera algo tan descarado como si fuera un asunto normal, pero eligió no discutir con él ya que decidió ir con él. Idea de Knight.

"Arrora, levántate", le dijo Knight a Arrora mirando a Arya y Benedict quienes temblaban de miedo mientras Benedict yacía en el regazo de Arya luchando por levantarse.

Arrora no dijo nada, solo asintió con la cabeza y comenzó a caminar hacia Arya.

"Será mejor que no intentes nada, niña" le dijo Arrora a Arya y se quedó detrás de ellos esperando que los elfos terminaran sus trabajos, al ver que la mujer detrás de ella Arya quería hablar con la mujer pero no podía debido al miedo.

Después de un tiempo, los elfos enterraron los cuerpos del grupo de Ronan después de buscar y recolectar objetos de valor de sus cuerpos.

"Muy bien, movámonos" ordenó Knight a los elfos y los condujo a través del bosque oscuro hasta la cascada.

Finalmente, el grupo se acercó a la cascada rugiente que hizo que los ojos de Arya se agrandaran ante la belleza de la misma.

"Cat,

enciéndelo"*************************

En ese momento, Arya y Benedict estaban parados en un gran salón magnífico y espacioso ante un joven en el trono.

Arya podía sentir que la atmósfera cambiaba alrededor de su presencia dominante.Se sentó en su trono con las piernas cruzadas mientras sus ojos eran agudos.La postura de un gobernante ... No ... Un rey.

Los rayos de luz que se filtraban a través de la cortina a su alrededor le daban una especie de foco.La forma en que miró a Arya y Benedict fue como perforar sus almas en busca de esos pensamientos que desean engendrar engaños dentro de su reino.Al ver su rostro frío y tranquilo, Arya sintió que no se debe molestar a este joven.

La mujer que los rescató se paró a su lado izquierdo mientras que a su lado derecho, el León se sentó en su asiento derecho y los miró.

¿Quiénes sois? ¿Y cómo terminasteis cerca de nuestro territorio? Finalmente el joven rompió el silencio en el pasillo y los interrogó con calma.

"Soy Benedict Ruthford y esta es mi alumna Arya Bethanny"

respondió Benedict el joven mirándolo, su voz era muy clara gracias al vaso de agua que la gente del salón le dio de beber porque en ese momento bebía el agua sus heridas y el dolor desaparecieron y se sintió muy refrescado.

El joven no dijo nada mientras lo miraba como pidiéndole que continuara

"Hace dos días encontramos energía poderosa y seguimos la firma energética hasta el lugar del que tu gente nos salvó" Benedict ni siquiera pudo terminar su oración pensando en Ronan y su grupo debido a la ira y la vergüenza.

Al escuchar la explicación de Benedict, Knight se sorprendió porque también fue hace dos días cuando Don tuvo un gran avance al nivel Peak Moon, al mismo tiempo que Don no mostró su sorpresa como Knight en su rostro cuando escuchó a Benedict

"¿Cómo? Pruébelo" Don dijo simplemente, mirando al dúo maestro-alumno frente a él.

Benedict sabía que si no podía probar lo que dijo, su vida había terminado, así que sacó con cuidado su detector de su mochila y lo sostuvo en sus palmas, estaba esperando que el detector hiciera un sonido o parpadeara, pero no había nada.

Lentamente, el miedo comenzó a abrumar tanto a Benedict como a Arya a medida que pasaban los segundos sin que el detector emitiera ningún sonido.

"Pero acabamos de ver cuando" murmuró Benedict con ansiedad y miró al león sentado en su asiento mirándolos mientras la mujer vestida de blanco se inclinaba ligeramente hacia el joven y le susurraba algo al oído.

"Lo siguiente que haré será decidir si vas a morir o no" dijo Don mientras se levantaba del trono y activaba su energía de batalla para formar una hoja de viento en sus manos.

En ese momento exacto, sucedió.

"Bip" el detector hizo un sonido y comenzó a parpadear justo cuando la hoja de viento de Don apareció en sus manos, finalmente Arya y Benedict soltaron un suspiro al ver que el detector funcionaba mientras Benedict miraba a Don con sorpresa y emoción a pesar de su miedo hacia él.

El detector se disparó cuando la hoja de viento en sus manos desapareció y continuó cuando la hoja de viento apareció de nuevo, Don y Knight estaban muy sorprendidos y conmocionados al ver un dispositivo que podía detectar su energía de batalla cuando lo usaban.

"¿Quién eres tú?"Benedict murmuró desconcertado mirando a Don, estaba estudiando al joven frente a él y preguntándose cómo podría esta poderosa energía emanar de él.

"¿Quién más sabe que estás aquí?" Preguntó Don, pero no miró a Benedict sino a Arya, ella estaba dudando por un momento en responder pero después de un momento respondió a su pregunta honestamente como pudo

"Nadie que nadie conozca" Don miró a la chica por un momento y confirmó que está diciendo la verdad por su lenguaje corporal

"Así que tienes dos opciones, trabajar para mí o morir" Los ojos de Benedict y Arya se agrandaron cuando escucharon al joven que tenían delante.

Arya quería pensar en esto antes de tomar decisiones, pero antes de que pudiera hablar, Benedict tomó su decisión.

Estaba pensando en todas las personas que lo llamaron loco y lo echaron por sus teorías, toda la vergüenza y la vergüenza que enfrentó hasta ahora, la presión y el sufrimiento por el que pasó estaban grabados en su mente.

"Trabajaremos para ti pero solo tengo una condición" dijo Benedict con calma pero estaba temblando por dentro, sin embargo el joven frente a él no mostró ninguna reacción a su respuesta

"¿Qué es eso?"Don dijo que ya tenía una vaga idea de lo que va a preguntar

"

"Está bien, si me ayudas te dejaré estudiarlo" Benedict suspiró cuando escuchó la respuesta y agradeció a Dios por finalmente darle la oportunidad de probar sus teorías y hacer que sus enemigos se vengaran.

"Gael, muéstrales su habitación a nuestros nuevos invitados" Don llamó a un joven elfo y le ordenó, él era uno de los aprendices de Don, la razón por la que eligió a Gael fue que le tenía lealtad y poseía el potencial de convertirse en un guerrero de combate cuerpo a cuerpo mortal. , a diferencia de los otros elfos que se especializaban en combates de largo alcance como Archery.

"Sí, como desees" Gael dio un paso adelante y asintió levemente y llevó a Arya, Benedict a las habitaciones que les asignó Catalie.

Después de que todos fueron despedidos, solo Knight y Don se quedaron en la habitación solos

"Don, no podemos confiar en ellos" dijo Knight.

"Por supuesto que no podemos dejar de recordar lo que dijo el Rey Dragón sobre la energía de batalla y la energía mágica" respondió Don cuando Knight comenzó a recordar su memoria

"Dijo que la energía mágica, la energía de batalla que usamos es toda energía,

¿no?obvio que son energías? "Knight no sabía qué quería decir el Rey Dragón con esto, se sentía confundido.

"Creo que quiso decir que podemos usar la energía mágica para cultivar la energía de la batalla y viceversa"

"¿Cómo? Pero podemos cultivar la energía de la batalla aquí, ¿verdad? Entonces, cuál es el punto"

"Olvidaste una cosa, dijo que la energía mágica está empezando a reponer eso significa que nuestros enemigos se volverán más fuertes que nosotros "



"Entonces necesitamos a alguien que sea un experto en energías, y ese alguien es Benedict y esa chica Arya, ¿no es así?"


Después de una breve conversación con Knight, Don se fue a hacer sus trabajos de rutina que son entrenar a los elfos y Arrora.

Cuando estaban solos, Catalie se preguntó y le preguntó a Don por qué la estaba entrenando tanto, pero Don no le dio una respuesta, sin embargo, tenía sus propias razones.

"Gato, ¿cómo están todos estos elfos? ¿Algún progreso en sus niveles de magia?"Don le preguntó a Catalie de pie en el escenario mientras observaba el entrenamiento de los elfos.

"Hay algunos elfos que llegaron al nivel de aprendiz y oh Arwen está en el umbral para alcanzar el nivel máximo de aprendiz gracias a las piedras mágicas que le diste", dijo Catalie con entusiasmo.

En este mundo, las piedras mágicas se utilizaron para acelerar el cultivo de la magia.Cuando la energía mágica se condensaba en algunos lugares aleatorios llamados repositorios, entonces se extraía utilizando varios métodos para obtener las piedras mágicas, los repositorios eran muy escasos en el imperio debido a que eran extremadamente valiosos, generalmente el reino que tenía un repositorio. podría convertirse en una superpotencia en todos los aspectos en comparación con aquellos que no lo habían hecho.

Afortunadamente, el Rey Dragón le dejó una gran cantidad de piedras que llamó 'algunas' y ayudaron a algunos elfos en los que confiaba a subir de nivel rápidamente.

"Arrora" llamó Don a la semielfa entrenando a unos metros de él, ella estaba sudando como su vestido blanco casi empapado en sudor, Don podía ver que estaba agotada haciendo todos los ejercicios físicos que él le enseñó pero Arrora nunca mostró su cansancio o agotamiento ante él mientras caminaba hacia él.

"Tómate un día libre"

"No, estoy bien, puedo entrenar más" La voz de Arrora tenía un matiz de ansiedad porque pensó que Don estaba decepcionado en su batalla con Ronan, pero Don le impidió hablar más.

"Comenzarás tu siguiente fase de entrenamiento a partir de mañana necesitas tu fuerza, descansa" Catalie se sorprendió al escuchar en lugar de Arrora, la niña había visto la paliza tortuosa que el semielfo recibió de Don en nombre del entrenamiento. todos los días durante los últimos meses, pero ahora él dijo que iba a llevar el entrenamiento al siguiente nivel y ella se preguntaba qué tan brutal sería.

Arrora supo que no podía decir más cuando vio la determinación en sus ojos, así que solo asintió y se secó el sudor con las manos.

"Y a menos que quieras cuestionar a tu enemigo, siempre debes ir a matar lo antes posible" Don le dio un consejo antes de salir de la sala de entrenamiento que le hizo darse cuenta de que debería haber matado a Ronan rápidamente, supuso por el tono de Don que ya sabía que ella había prolongado la lucha para poner a prueba sus habilidades, lo que le dio la oportunidad de usar la píldora roja que casi la mata.

Al ver su figura desvanecerse, Arrora exhaló un suspiro y se preparó para enfrentar otro entrenamiento infernal desde mañana y se dirigió a su habitación para dormir bien una última noche.

La mañana en el castillo del Rey Dragón era tan hermosa como la tierra de Dios como el canto de los pájaros y las coloridas flores silvestres en la pradera verde esmeralda;fue simplemente una vista impresionante.

"Cat, ¿sabías algo sobre la gente del Rey Dragón?"Don estaba dando un paseo matutino por sus tierras junto con Knight y Catalie mientras los elfos se entrenaban y cultivaban.

"No, pero recuerdo que mencionó a un tutor o algo" respondió Catalie después de pensar en una respuesta.

"Muy bien Catalie, reúne a todos en la sala del trono en un momento y pídele al tío Dior que se reúna conmigo aquí ahora"

"Como quieras hermano" cuando dijo que su proyección desapareció en un instante dejando a Knight y Don solos.

"Estás planeando regresar a las tierras exteriores, ¿no es así?"Preguntó Knight.

"No hay nada que hacer aquí excepto ver a los elfos entrenar"

"Te equivocas amigo mío, necesitamos expandir nuestro pequeño ejército, construir algunas armas como en el Continente Divino, y demonios, necesitamos que algunas personas se dediquen a la agricultura o lo que sea que hagan para producir algo de comida, podemos vivir sin comida, pero otros no pueden ", explicó Knight mientras miraba la vasta tierra fértil y vacía que tenía ante él.

"¿Crees que estoy planeando coquetear con una chica en las tierras exteriores?"Don dijo en serio, pero Knight sintió un poco de burla en su voz.

"Nah, simplemente no puedes, no con esa cara de piedra tuya" Knight se rió felizmente pensando en su respuesta.

"Solo los tontos perseguirían bellezas Caballero, los hombres de verdad persiguen el poder con poder, puedes comprar las bellezas"

"Me alegro de que estemos del mismo lado"

Después de unos momentos de discusión entre Don y Knight, el tío Dior vino con Catalie a conocer a Don.El tío Dior vio la espalda de Don y Knight mientras miraban la tierra verde frente a ellos.

"Don Knight" El tío Dior bajó levemente la cabeza para mostrar respeto al gobernante de esta tierra, así como a su fiel compañero.

Don y Knight dejaron de hablar y se volvieron para mirar al tío Dior cuando lo escucharon.

Knight pudo ver que el tío Dior ganó algo de peso y se veía feliz en comparación con la primera vez que lo conoció y estaba feliz de ver que la actitud de este semielfo había cambiado hacia ellos.

"Tío Dior, ¿qué sabes sobre la gente del Rey Dragón?"

El tío Dior se sorprendió al escuchar tal pregunta.

"¿Te refieres a los enanos?"como dijo, Don vio una leve enemistad en sus ojos cuando mencionó 'Enanos'

"Sí"

En ese momento Arrora caminó hacia ellos buscando a Don, pero cuando vio que estaba hablando con el tío Dior, simplemente se apartó de ellos antes de que Don asintiera. hacia ella para venir a unirse a ellos.

"Esos bastardos gruñones, ¿por qué preguntas por ellos?"El tío Dior parecía muy irritado y disgustado.

"Sabes por qué" A Don no parecía importarle nada, simplemente dijo.

El tío Dior no ignoraba, por supuesto que sabía por qué.Escuchó que el Rey Dragón le pidió a Don que ayudara a su gente, los enanos y parece que Don decidió hacer precisamente eso.Al ver a Don Tío Dior se dio cuenta de que tenía que contarle sobre esos bastardos gruñones,

El tío Dior suspiró profundamente y comenzó a hablar

"Durante mis viajes, escuché que esos bastardos se escondían en las colinas áridas"

Pero antes de que Don pudiera decir algo, el tío Dior hizo la pregunta que le molesta a pesar de que adivinó la respuesta.

"Pero no planeas traerlos aquí, ¿verdad?"

La respuesta que recibió de Don lo puso muy incómodo.

"Sí"

"¿Por qué? No puedes confiar en esos bastardos, son tontos como el infierno, exaltados, malolientes y podría pensar en cientos de razones como esta"

Mientras el tío Dior maldijo y no estaba de acuerdo con él, Don notó que Arrora parecía querer decir algo pero no tuvo el valor de interferir.

"Arrora si tienes algo que decir, dilo", le ordenó Don a Arrora, ella se sobresaltó un poco pero optó por compartir sus opiniones con el grupo como él dijo.

"No sé por qué el tío Dior odia a los enanos pero" antes de que Arrora pudiera terminar, el tío Dior la interceptó

"¿Pero qué?", ??sin embargo, tragó saliva sus palabras cuando vio que Don levantaba las manos para evitar que dijera algo más.

"También son muy hábiles en la construcción de cosas y la elaboración, sin mencionar su destreza en la batalla. "

Al escuchar las afirmaciones de Arrora, el tío Dior no pudo estar en desacuerdo con ella porque las cosas que dijo eran ciertas sobre esos bastardos gruñones.

" Está decidido, entonces nos mostrarás el camino a sus colinas estériles ", dijo Knight y terminó la discusión.

El tío Dior suspiró y comenzó a alejarse antes de hacer una última pregunta

"¿Qué pasa si no quieren venir?"Arrora miró a Don para ver su respuesta a esta pregunta como Don dijo con calma.

"No creo que estén en posición de rechazar cualquier ayuda"

Después de eso, el tío Dior no dijo nada mientras se dirigía al castillo,

"Arrora toma esto" Don movió su muñeca y una poción de color azul y un pergamino apareció en su manos de su anillo espacial, flotaron hacia Arrora mientras ella los miraba sin tocarlos.

"Bebe dos gotas por la mañana y por la noche, entrena como dice el pergamino mientras estoy fuera"

"Ok" dijo Arrora mientras tomaba la poción y el pergamino.

"Vamos a encontrarnos con los demás"

En la sala del trono, todos, incluidos Benedict y Arya, estaban esperando a Don y murmurando entre ellos cuando Don entró en la sala del trono.

Los elfos que se entrenaban debajo de él se inclinaron ligeramente con respeto y miedo cuando lo vieron caminar hacia su trono mientras otros elfos dejaban de murmurar y lo miraban a él y a Knight.

A pesar de que la sala del trono tenía asientos decorados para el Arwen del ministro del rey, Amaryll ni nadie se sentó en ella, ya que simplemente se pararon ante Don mirándolo en el trono en el enorme salón.

"Me iré por un tiempo para traer a los enanos de Barren Hills aquí", dijo cuando la multitud comenzó a murmurar de nuevo en estado de shock y sacudió la cabeza un poco para mostrar su desacuerdo.

Sin embargo, los elfos que estaba entrenando en particular parecían un poco felices y relajados cuando dijo que se iría.

"Bueno, parece que los elfos realmente empezaron a pensar que esto era su hogar" Knight envió un mensaje telepático a Don cuando vio a los elfos.

Arwen pudo ver que Don ya había tomado su decisión, así que supo que no había nada que decir mientras se quedaba ahí en silencio sin mostrar ningún desacuerdo con el plan.

A Don no le importaban los elfos parlanchines porque ya había hecho planes para los enanos.

"Arwen elige un equipo y explora el área alrededor del castillo, Amaryll registra todo lo que Arwen encuentra mientras estoy fuera" cuando Arwen y Amaryll escucharon sus órdenes, se adelantaron y se inclinaron levemente para reconocer sus órdenes.

Don asintió y continuó

"Catalie te ayudará si te enfrentas a algún peligro"

Y Don volvió su mirada hacia Arya y Benedict que estaban esperando sus órdenes

"Aquí te ocupará por un tiempo" El anillo espacial de Don brilló cuando una piedra de color púrpura oscuro emergió del anillo y flotó hacia Arya y Benedict.

"¿Que es esto?"Benedict preguntó confundido cuando vio la piedra púrpura del tamaño de un puño frente a él.

"Esto contiene pura energía de batalla" en el momento en que dijo que Benedict agarró la piedra y la sostuvo contra su pecho con estrellas saliendo de sus ojos con emoción.

"Maestra" Arya le dio un codazo a Benedict y le siseó para sacarlo de la emoción.

"Ah, gracias" dijo Benedict mirando a Don, pero sus ojos aún brillaban con anticipación.



"Gael, dejo el entrenamiento en tus manos, quiero que el entrenamiento continúe como siempre mientras estoy fuera" le ordenó Don a Gael mientras los rostros de los aprendices mostraban una gran decepción al escucharlo.

Gael dio un paso adelante e inclinó la cabeza

"Puede confiar en mí, mi señor"

"Eso es todo" Don despidió a todos y llamó a Catalie a través de su Khal.

Después de unos segundos, la proyección de Catalie se formó ante él.

"Catcuida detodo mientras yo estoy fuera y prepárate para activar la matriz de teletransportación en cualquier momento", le dijo Don a la niña sonriente mientras asintió con entusiasmo.

"No te preocupes hermano déjale todo a Catalie" se refirió en tercera persona e hizo un lindo golpe de puñetazo.

"

"Vamos, camina más rápido", instaba Knight al tío Dior, que está muy cansado por la larga caminata hacia Barren Hills.

"Espera un momento" El tío Dior inhalaba y exhalaba pesadamente, estaba exhausto.

"Volar hubiera sido mejor, ¿no?"Knight preguntó en ridículo y continuó caminando con Don.

"Oh no, estoy bien" un solo pensamiento de volar hizo que el tío Dior se estremeciera de miedo mientras reunía todas sus fuerzas y los perseguía.

"¿Por qué estás torturando a ese hombre?"Don envió un mensaje telepático a Knight.

Knight no dijo nada, pero se rió entre dientes y caminó a su lado, seguido por el tío Dior.

Cuando decidieron dejar el Castillo del Rey Dragón para llegar a las Colinas Barren, el tío Dior se mostró inflexible en no volar allí, pero en contra de sus deseos, Don y Knight lo arrastraron con ellos mientras él gritaba y los amenazaba con vomitar.

Sin embargo, después de volar unos cientos de kilómetros, descendieron al suelo y comenzaron a caminar hacia la dirección que les mostraba el tío Dior.Al ver que el tío Dior pensó que tenían suficiente de él gritando, finalmente optaron por caminar, pero la verdad fue que Knight descubrió que había movimientos humanos en el suelo y Don no había querido que lo encontraran volando sin un objeto mágico o una escoba que levantaran sospechas.

Como se estaban cruzando en el camino de los humanos, Knight había reducido su tamaño y se transformó de manera similar a un cachorro con alas, también habría ocultado sus alas, pero simplemente no podía.

Incluso con su pequeño tamaño, Knight caminaba más rápido que el tío Dior, tenía energía de batalla para evitar que se agotara o se cansara.

Después de una larga caminata, los árboles y el verde fueron reemplazados por piedras y terrenos baldíos.Altas montañas de varias formas comenzaron a aparecer en su vista en la distancia, la brisa fresca que sintieron hasta ahora se había ido y el aire caliente y seco los calentó.

El camino hecho por el hombre se hizo visible mientras continuaban caminando, así como algunos humanos y carruajes movidos por caballos.

"¿Cuál es el lugar al que vamos?"mientras le preguntaba al tío Dior, Knight dio un salto hacia Don y aterrizó cómodamente en su hombro y luego envolvió su pequeña cola alrededor de su cuello para mayor comodidad.

"Virnam, la ciudad minera"

El trío se detuvo por un momento y miró los enormes muros que estaban hechos con nada más que completamente de piedra, no había vigas o pilares artificiales en las paredes, este lugar había sido provisto defensa por la propia naturaleza.

"Las leyendas dicen que las paredes fueron talladas y colocadas alrededor de la ciudad por el Dios Enano Berronar"

"Don, muévete más rápido. Quiero ver la ciudad", instó Knight con entusiasmo.

Don suspiró por dentro y caminó un poco más rápido para entrar a la ciudad junto con el tío Dior.

A medida que se acercaban a la entrada de la ciudad, Don vio a los guardias parados frente a las puertas.A diferencia de los guardias de la ciudad de los esclavos, estos guardias llevaban una armadura de cota de malla completa, un símbolo de águila estaba tallado en su pecho.

"¿Qué es ese símbolo del águila?"Don le preguntó al tío Dior mientras caminaba hacia los guardias

"Ese es el símbolo del reino Emir"

Don no respondió mientras caminaba mientras el tío Dior comenzaba a darle algunos detalles sobre la ciudad.

"Hasta hace cinco años Virnam era una ciudad independiente gobernada por el círculo, pero el rey de Emir libró la guerra para codiciar las minas en la ciudad y ganó, por lo que se convirtió en parte de Emir"

"¿Qué es un círculo?"Preguntó Knight.

"La gente de Virnam eligió a siete representantes entre ellos para gobernar la ciudad, no tenían rey, pero las siete personas llamaban el círculo"

"Oh, esa es una idea extraña"

Cuando el tío Dior y Knight terminaron de hablar, llegaron a las puertas de entrada y al guardias, al ver a Don y al tío Dior, un hombre barbudo y musculoso de mediana edad los detuvo.

"¿Cuál es tu propósito de venir a Virnam?"preguntó el hombre.

"Hemos venido a Virnam para comprar un poco de Kornite", dijo el tío Dior al guardia con una pequeña reverencia para mostrarle respeto.

El guardia los miró por un momento pero cuando vio al lindo cachorro sentado en el hombro de Don sus ojos mostraron algo de sorpresa pero no preguntó nada sobre el animal, solo les indicó que entraran a la ciudad.

La ciudad era un laberinto de calles estrechas y tortuosas, tan complejo como el cuerpo humano.Las calles estaban pavimentadas con una especie de piedra gris.El sonido de los herreros, batiendo hierro y metales para dar forma, era el constante y sordo golpeteo que se repetía por las calles.

A diferencia de la ciudad de los esclavos, Don pudo ver que había muchas personas de diferentes razas además de los humanos caminando por las calles.La mayoría de ellos eran semihumanos y semiorcos.Incluso podía ver algunos semielfos aquí y allá, pero en comparación con los humanos, eran aún menos numerosos.

"¿Así que, cuál es el plan?"Knight les susurró a Don y al tío Dior.

"Deberíamos encontrar una caravana o cualquier cosa que vaya a Emir, algunos de ellos pasan por Barren Hills para hacer el viaje más corto"

"Está bien, pero antes de todo eso, ¡necesito comer algo de carne! Este Rey había sobrevivido lo suficiente con energía" Knight se lamió los labios mientras pensaba en la carne.

Don sabía que no había forma de negarle a Knight su carne, así que comenzó a caminar hacia ella con la esperanza de encontrar un restaurante.

"Don, ve derecho, puedo oler la comida" Knight comenzó a sentir una bocanada de comida mientras le indicaba a Don hacia la fuente del olor.

Finalmente, después de tomar muchas derechas y izquierdas, Don y el tío Dior llegaron al destino que Knight estaba ansioso por ver.Los ladrillos rojos brillantes le dieron al edificio de dos pisos un rico encanto, en la parte superior del edificio un tablero con finas escrituras en tinta negra colgadas para mostrar el nombre del restaurante.

"Royal Dine ¿eh? Es un nombre adecuado para un lugar donde voy a comer" La voz de Knight estaba llena de arrogancia cuando dijo eso.

"Vamos, entra, ¿qué estás esperando?"Knight instó a Don mientras se dirigía a la puerta principal del restaurante.

"Bienvenidos Bienvenidos a los clientes de Royal Dine" lo primero que vieron al entrar al restaurante fue a un joven vestido de rojo dándoles la bienvenida con una sonrisa.

Sin embargo, en el momento en que el joven vio al cachorro que estaba sentado en el hombro de Don, entrecerró los ojos y mostró una expresión de preocupación en su rostro.

"Invitados, lamento que no puedan traer mascotas" el joven claramente no quería ser grosero ya que sus ojos nunca miraban directamente a Don.

"¿Mascota? ¿Estás ciega mirándola? Es una rara bestia exótica que acabo de comprar por mil quinientos de oro, me oyes mil quinientos"

dijo Don, pero al ver a su actor, Knight estaba realmente orgulloso de tener a alguien con buenas habilidades de actuación.

El tío Dior no pareció muy sorprendido de Don porque sabía que cuando Don se pusiera el micrófono, se convertiría en una persona muy diferente para mezclarse con la multitud.

El joven tembló justo cuando escuchó la cantidad de oro que le dijo que comprara la bestia.Esta cantidad no era nada cuando estás en reinos ricos como el Reino de Archeron o el Capitolio de Moon Empire, pero para una ciudad lejana como esta, es una cantidad gigantesca.

"¡Oh, lo siento, lo siento, mis señores! A pesar de que tenía ojos, no reconocí el monte Yarver"

El joven se inclinó hacia arriba y hacia abajo para reducir cualquier posibilidad de que los jóvenes de cabello castaño se enojaran.

"Está bien, pero no vuelvas a cometer el error" cuando dijo Don comenzó a caminar hacia una mesa vacía al otro lado de la habitación.Mientras caminaba, vio a muchos jóvenes ricos y mujeres jóvenes mirándolo a él ya Knight, pero no le importó.Acercó la silla y se sentó mirando hacia el tío Dior justo cuando el joven llegó corriendo con el menú en la mano.

"Aquí está el menú mi señor" el joven le entregó el menú a Don y esperó nerviosamente la respuesta.

"No pida Buf bourguignon, Coq au vin, Jambon persillé y Crème brûlée de postre" Knight le envió un mensaje telepático de los elementos que eligió del menú.

"Tío Dior, ¿qué quieres?"Don le dio el menú al tío Dior, sin embargo, en el momento en que el tío Dior puso los ojos en el menú, sus ojos se agrandaron y las manos comenzaron a temblar.

El tío Dior nunca vio ni tuvo nada tan caro como los artículos del menú, cada artículo de la lista era superior a 5 piezas de oro.

"¿Puedo tomar un vaso de agua por favor?"El tío Dior le dijo a Don con voz ronca.

"Dame el menú" Don sabía por qué el tío Dior tenía tanto miedo, por lo tanto, tomó el menú de sus manos y pidió algo para él.

"Camarero, tomaremos dos platos de Buf bourguignon, tres Coq au vin, dos Jambon persillé y tres Crème brûlée" el camarero anotó todo en su libreta.

"Señor, ¿qué vino prefiere? Tenemos casi de todo", preguntó el joven.

"Solo dale una botella de tu mejor vino" Don no necesitó preguntarle a Knight sobre el vino porque ambos no bebían alcohol, así que pidió una para el tío Dior.

"Vuelvo enseguida con sus órdenes, señor" el joven se inclinó de nuevo y corrió hacia la parte trasera del restaurante.

"Don, ¿estás loco? ¿No miraste los precios?"El tío Dior le susurró en un tono enojado, pero Don solo agitó las manos para evitar que dijera algo más.

"Cuando estás en un lugar rico necesitas actuar como tal", dijo Don.

"No mires rápido, una joven señorita nos está mirando" Knight le envió un mensaje telepático y señaló a Don con los ojos en la dirección de un grupo de jóvenes sentados junto a la mesa de Don.

"YO'

"Me enojaría como el infierno si este escenario se convierte en una escena cliché en la que la joven señorita pide comprar la linda mascota y el héroe arrogante pelea con su grupo para enamorarse o matar a toda su secta algún día" Knight se irritaba mucho cada vez que estalla una pelea en el restaurante debido a que algún joven maestro arrogante no puede renunciar a su asiento o las señoritas quieren comprarle un lindo animal en el Continente Divino.

"No, no lo creo, así que esperemos y veamos cómo va"

.

Un rato después de recibir los pedidos de Don, el joven se volvió con los platos que había pedido.

"Aquí tiene, señor" el camarero colocó cuidadosamente los platos sobre la mesa mientras Knight saltaba a la silla vacía junto a Don y miraba los platos con entusiasmo.

A pesar de que Knight estaba hambriento de carne y babeó por dentro cuando vio los platos, todavía había mantenido sus modales en la mesa perfectos.Don agarró el pañuelo de la mesa y lo ató alrededor del cuello de Knight mientras Knight comenzaba a comer con tenedor y cuchillo en cada mano como un ser humano.

Al ver a la bestia mágica comer como un ser humano real, el grupo de la chica que miró a Don y sus compañeros se sorprendió y sus ojos y boca se abrieron con sorpresa.

"¿Cómo entrenó a ese animal?"preguntó uno de los hombres del grupo de chicas en silencio.

"Preguntémosle eso" dijo la chica con voz ronca y se puso de pie.

"Jemma, si te gusta ese cachorro te lo traigo, no necesitas preguntárselo a un extraño" le dijo un joven con un vestido plateado a la niña.

"No puedes simplemente traer las cosas de otras personas aquí como lo hiciste en la secta Mervan"

La chica puso los ojos en blanco y le sonrió.

"¿Quién puede evitar que haga eso aquí? La gente de aquí probablemente me dará a sus hijas si saben que soy un discípulo interno de la Mansión Cold Moon"

Mervan se veía tan arrogante y orgulloso mientras decía eso, pero la chica aún no lo sabía. No le dejes hacer nada.

"No Mervan, haré esto como una persona civilizada, ¿me dejarás hacerlo bien?"la niña le guiñó un ojo e inocentes ojos de cachorrito que hicieron suspirar a Mervan y elevar el latido de su corazón.

En la mesa opuesta, Don notó cada movimiento que la niña y su grupo hacían con miradas ocasionales.Supuso que la chica planeaba venir aquí y justo cuando supuso que la chica comenzó a caminar hacia él.

"Tienes una mascota tan linda" la dulce voz de la niña llegó a los oídos de Don, así como a los de Knight y Tío Dior.

La chica que tenía ante él era joven y hermosa. Había sol en su sonrisa y su voz tan suave y dulce. Sus ropas plateadas parecían estar hechas de fina seda y decoradas con líneas doradas que parecían pequeñas flores y estrellas;cada mechón de su cabello negro azabache se movía libremente con la brisa, un cumplido para su quietud.Su sonrisa era tan hermosa que podría derretir el corazón de cualquier joven en un segundo.

Sin embargo, la cara del micrófono de Don no mostraba ninguna expresión más que una sonrisa gentil por el simple hecho de no mostrar su verdadera naturaleza todavía.

"Sí, es muy lindo" dijo Don tranquilamente sin enamorarse de su belleza, la chica sonrió ampliamente pero un poco de sorpresa apareció y desapareció en un segundo al ver que no se estaba comportando como el joven maestro que conoció en el capitolio.

"Hermano, ¿te importa que lo acaricie?"no esperó la respuesta de Don mientras extendía sus manos para tocar a Knight.

Al ver que la chica iba a tocarlo, Knight le enseñó los dientes y le gruñó.Jemma no había pensado que el cachorro se comportaría así, ya que rápidamente retiró las manos y pareció decepcionada.

"No le gusta que otras personas lo toquen"

"Hermano, ¿te importa si me siento aquí contigo?"Preguntó Jemma señalando el lugar vacío entre el tío Dior y Knight.

Don estaba un poco confundido pensando en qué juego estaba jugando esta chica, pero después de un momento simplemente le indicó que se sentara con él.

"Sírvase usted mismo"

Jemma le sonrió y agitó sus manos hacia la silla vacía mientras la silla se movía hacia ella y se colocaba detrás de Jemma.

"Soy Jemma Ariel" Jemma la presentó con una sonrisa y esperó la respuesta del joven.

"Puedes llamarme Michael y este es mi amigo Hugo y este pequeño es Day"

Don se presentó, el tío Dior y Knight usando nombres falsos para Jemma.

(Evite los apretones de manos para minimizar las posibilidades de propagar el coronavirus)

"Es un gusto conocerte, hermano Michael, ¿vives por aquí?"

"No, soy de un reino lejano, solo viajo para entrenarme"

Como dijo Don, terminó de comer y le pasó la botella de vino al tío Dior, quien estaba haciendo todo lo posible por no temblar en presencia de esta cara botella de vino.

"Oh, ¿te importaría decirme en qué nivel estás?"

Don no tenía

"Estoy en el nivel maestro de bajo nivel"

Hubo un ligero alivio que emergió en los ojos de Jemma cuando rápidamente lo ocultó con una sonrisa.

"Parece que el hermano Micheal es un prodigio, habrías sido un discípulo interior si estuvieras en nuestra Mansión Cold Moon"

"Mansión Cold Moon, ¿eh?"Don se dio cuenta de que esta es la segunda vez que conoce a alguien de la Mansión Cold Moon.Conoció a Whitehoney Amara de la casa de subastas antes de esto.

"¿Has oído hablar de nuestra secta?"

Don tomó otro sorbo del vaso

"Sí, lo he escuchado"

"Oh, ¿tienes algún plan para unirte a la secta? Puedo darte una recomendación", dijo Jemma con una voz genuina y una sonrisa.

"No,

El tono de Don no fue ni demasiado respetuoso ni demasiado educado.

"Claro, pero si cambias de opinión, pregúntale por mí a cualquiera de nuestra secta y haré tiempo para conocer al hermano Michael"

Don simplemente asintió.

"Entonces, ¿cuál es el plan del hermano Michael desde aquí?"

"Estoy planeando ver el Reino de Emir a continuación"

Don no le reveló su plan de visitar Barren Hills a James porque no confiaba en la hermosa chica inocente que tenía delante.

Cuando Jemma escuchó a Don, su sonrisa se hizo aún más brillante.

"Entonces deberías alquilar una caravana, hermano, te pasará factura si vuelas allí en una escoba"

Jemma miró a Knight mientras decía eso y volvió a mirar a Don.

"Ese es el plan, pero no

Dijo Don mientras tomaba un último sorbo del vaso.

"No tienes que preocuparte por ese hermano, te arreglaré una, solo encuéntrame en la plaza del pueblo después de que termines todo y estés listo para partir"

dijo Jemma mientras sonreía feliz.

"Es bueno que lo ofrezcas, pero creo" pero antes de que Don pudiera rechazar la oferta de la chica,

"insisto hermano, además estaré muy triste si algo le sucede al pequeño"

Don podría haber rechazado su oferta de ayuda si hubiera querido pero quería ver qué juego estaba jugando esta chica con él y además habría conseguido una caravana de todos modos, así que decidió jugar con ella.

La máscara mágica y la matriz de teletransportación en el castillo le dieron los medios para aceptar su oferta porque si enfrentaba alguna amenaza que no pudiera enfrentar, tenía a Catalie para que lo teletransportara rápidamente.

"Está bien, nos vemos allí en treinta minutos", dijo Don mientras Jemma sonreía alegremente y se levantaba para despedirse.

Sin embargo, en el momento en que se puso de pie perdió el equilibrio y empezó a caer en la dirección donde estaba sentado el tío Dior.

Al ver a la niña caer hacia él, el tío Dior rápidamente la agarró de las manos y evitó que cayera por completo.

"Gracias, señor Hugo" dijo Jemma y soltó las manos del tío Dior.

"No, está bien", dijo el tío Dior.

"Ok hermano Michael, me iré ahora y nos reuniré con usted en la plaza del pueblo"

Después de ver a Jemma reagruparse con sus amigos, Don pidió la cuenta que hizo que el tío Dior casi llorara al camarero y pagó la cuenta con el oro que le quitó al ministro Bryan.

"Hmm, de hecho no se convirtió en una pelea cliché que ocurre en el Continente Divino Don" Knight envió un mensaje telepático y se limpió la boca y las patas con los pañuelos de papel sobre la mesa.

(Lávese las manos con desinfectante con regularidad para minimizar sus posibilidades de contraer coronavirus)

"Salgamos de aquí", dijo Knight mientras saltaba sobre el hombro de Don para salir.

"Don pon esto dentro de tu anillo" El tío Dior le tendió la botella de vino a Don y le insistió con la mirada.

Don no sabía si reírse o enojarse con el tacaño semielfo, pero mirarlo hizo que Don se diera cuenta de que no podía dejar la botella de vino sin hacer llorar al tío Dior.

Después de un momento, el anillo en la mano de Don comenzó a brillar y la luz del anillo envolvió la botella y luego desapareció sin dejar nada.El tío Dior se sintió aliviado al ver que la botella de vino no se había quedado atrás, ya que podría obtenerla de Don después de llegar al castillo.

"Bien, ahora podemos irnos"

"No me prestes dinero", le preguntó el tío Dior a Don antes de salir del restaurante.

"¿Por qué? ¿Quieres algo?"Don preguntó, pero ya se había metido las manos en el bolsillo para tomar la bolsa dorada.

"No es para mí, es para la gente del castillo que necesitan algo de ropa y comida"

Don casi se olvidó de esas cosas, él y Knight siempre volaban solos en el Continente Divino, por lo que no tenían experiencia en mantener un ejército o personas dependiendo de ellos.

Arrora especialmente no tenía ropa propia y vestía la ropa que le dio Amaryll.Sin embargo, Amaryll no era mejor que Arrora ya que ella siempre usaba el mismo vestido verde, ahora que está en la ciudad decidió comprarles algo de ropa y comida para ellos como dijo el tío Dior.

"Está bien oye, ven aquí", señaló Don al joven camarero que los atendió hace un rato.

El joven corrió rápidamente hacia Don cuando vio que Don lo llamaba.

"Mis señores, ¿hay algo más que pueda hacer por ustedes?"

"Sí, estoy buscando comprar algo de ropa, ¿conoces alguna tienda por aquí?"

El joven se sintió desconcertado por tal pregunta al principio, pero después de un momento de buscar una tienda cara en su mente, encontró una tienda de alta gama que podría satisfacer a un mocoso rico como el joven antes que él.

"Luther y Granner, tiene la mayor colección que se adapta a mis señores, está a la vuelta de la esquina"

"¿Y dan comida para llevar?"Don pensó que podría comprarles algo de comida a los elfos que no fueran las gachas que siempre tienen.

"Sí, sí, mi señor" antes de que el camarero pudiera continuar, Don tomó dos monedas de oro y se las arrojó al joven camarero.El joven camarero cogió instintivamente las monedas pero cuando se dio cuenta de lo sucedido se sintió confundido.

"Es tu propina para la comida para llevar" las piernas del joven camarero se tornaron gelatinosas al escuchar la palabra propina, sin embargo Don tomó un menú para dar las órdenes.

A pesar de que el joven parecía muy joven, era extremadamente bueno en su trabajo ya que comenzó a escribir todo lo que Don decía sin volver a preguntar.

El joven estaba extremadamente feliz por dentro porque recibió dos monedas de oro como propinas y ahora va a hacer la venta más grande de su carrera y tiene una oportunidad de promoción después de esto.

"Traeré la comida en un santiamén mi señor" el Don vio que el joven corría hacia la cocina con una amplia sonrisa en su rostro, se veía muy real comparado con el momento en que les dio la bienvenida al restaurante.

"Don, ¿de verdad tenías que comprar comida de aquí?"El tío Dior estaba luchando contra la sensación de mareo cuando vio a Don gastando el dinero así.

"Mi gente se merece lo mejor", dijo Don rotundamente, pero el tío Dior se sorprendió y su opinión sobre Don subió un poco más.

Don aprendió muchas tácticas de los jefes de familia y patriarcas de poderosas familias y sectas en el Continente Divino.Una de las lecciones fue que si solo se enfocaba en sus caminos y metas sin gastar algo de dinero en sus seguidores, eventualmente su lealtad se desvanecería, tenía que tratarlos bien y con respeto.Solo mostrar el poder sin ningún compromiso lo convertiría en un dictador, el objetivo de Don era ser un emperador.Un emperador necesita un ejército y personas que le sean extremadamente leales, leales hasta el punto de estar dispuestos a morir por él.

Después de unos minutos, el joven salió de la cocina pero Don no pudo ver ningún paquete o gente que los llevara detrás de él.

"Aquí tiene mi señor" el joven le tendió un pequeño anillo hacia Don.

"Todo lo que ha pedido y algo de cortesía de la casa está dentro de esto, mi señor"

Don descubrió que el servicio al cliente de Royal DIne era bastante bueno y tomó el anillo del camarero.

"¿El anillo?"

"Puede quedárselo mi señor, es un regalo de Royal Dine para mostrar nuestra gratitud"

dijo el joven con una amplia sonrisa mientras Don le entregaba el anillo al tío Dior porque no podía abrir el anillo que estaba sellado con energía mágica.

"Gracias" dijo Don y se volvió para caminar hacia la salida mientras el joven lo seguía hasta la entrada y lo despedía con una reverencia y una cara llena de sonrisas.

"Vaya, realmente tratan bien a sus mejores clientes", dijo el tío Dior cuando salieron del restaurante.

"Al anillo todavía le queda mucho espacio", dijo el tío Dior, inyectando su energía mágica en el anillo e inspeccionando los elementos que había dentro.

"Vamos, vamos al Luther and Granner" Knight estaba emocionado de ver el nuevo lugar.

Luther and Granner era una tienda de alta gama que vende todo tipo de ropa para todo tipo de seres, incluidas otras razas.La tienda tenía cinco pisos y estaba hecha de vidrio por lo que Don podía ver el interior de la tienda y los maniquíes masculinos y femeninos que vestían ropa exquisita que lo recibía.

Mientras Don y el tío Dior caminaban hacia la puerta que se abría automáticamente usando las runas mágicas.

"Bienvenidos a Luther y Granner Sir" una mujer bien vestida con anteojos les dio la bienvenida, vestía pantalones de cuero ajustados, una camisa blanca y un abrigo largo negro.



Knight entrecerró los ojos y miró de cerca a la mujer para ver una cola negra moviéndose detrás de ella, así como dos orejas esponjosas en su cabeza.

"Escuché que eres la mejor tienda por aquí para comprar ropa y esas cosas" le dijo Don a la mujer semi-humana.

"Has oído bien, soy Rachel, ¿qué tipo de ropa está buscando el señor?"

"De todo tipo, planeo regalar ropa fina a mi familia y amigos"

"Oh, qué pensamiento tan maravilloso, sígame, señor, le mostraré las opciones que tenemos"

*********** ********************

En la plaza del pueblo, Jemma y su grupo estaban hablando con el hombre valiente junto a un lujoso carruaje.

El hombre valiente era bien formado y vestía una túnica azul, detrás de él estaba un grupo de hombres encapuchados con túnicas negras.

"Tío, recuerda que tienes que atravesar las colinas áridas",

dijo Jemma mientras el hombre se reía y alborotaba la cabeza de Jemma para mostrar su amor hacia la joven.

"¡Tío! Me estás avergonzando, ya no soy una niña" sin embargo el hombre le revolvió la cabeza, aún más, cuando la escuchó.

"Siempre eres una niña pequeña para mí Jemma" el hombre le pellizcó la mejilla, lo que hizo que la mejilla de Jemma se enrojeciera en el lugar que él pellizcó.

"Tío suficiente jugando, ¿recuerdas todo bien?"

"Sí, sí, necesito escoltar a ese mocoso a las colinas áridas donde estos sucios enanos emboscan a la gente para robarlos y usarlo como cebo para matar a esos enanos"

El hombre recordó el plan del que Jemma dio una conferencia.

"¿Pero por qué pasar por todos esos problemas Jemma? Podríamos matarlo aquí y matar a esos enanos después" preguntó Mervan mirando a Jemma.

"¿Y si tuviera un gran poder detrás de él y escapara?"Jemma estaba irritada por la estupidez de Mervan, pero no lo demostró en su rostro.

"De esta manera o mata a los enanos o ellos lo matarán a él y" antes de que Jemma termine

"mataré al que quede", la risa y la cara feliz del hombre desaparecieron por completo mientras decía.

"Tío quiero ese cachorro vivo o muerto para mis estudios, no lo olvides" se

imaginó Jemma mientras el cachorro estaba en sus manos y sus ojos empezaron a brillar de emoción.

"Aquí tío dale esto a tu equipo, te ayudará en caso de que intente escapar"



"Bounty ball ¿eh? Eres un diablillo descarado" el hombre comenzó a reír de nuevo mientras tomaba la bola de cristal de la mano de Jemma y se la lanzaba a uno de los hombres negros robados.

"Y trae las cabezas de esos enanos tío. No puedo obtener las recompensas sin ellos en la secta"

El hombre comenzó a frotarse la frente mientras miraba a Jemma

"Jemma, te das cuenta de que soy un profesional, así como un gran maestro, ¿no? "

Sin embargo, Jemma no dijo nada, pero lo abrazó con fuerza y ??dijo:

"Lo sé tío, pero esta misión es tan importante para mí".

El hombre le dio una palmada en la espalda, luego Jemma lo soltó y miró el reloj en su muñeca.

"Es hora de dónde está?"

Jemma miró a izquierda y derecha como si estuviera buscando a alguien.

Después de algunas miradas, Jemma vio al joven vestido de negro caminando hacia ella con un lindo animal en su hombro seguido por un hombre encapuchado.

"Hermano Michael aquí" Jemma agitó sus manos hacia Don y gritó su nombre mientras el hombre miraba al joven con lástima.

"Es una pena que tenga que morir hoy"

Después de dos días de agotador viaje por las montañas, el tío Dior pudo ver las tierras baldías grisáceas y el dragón en forma de dragón solo.El hombre que fue enviado por Jemma para acompañar a Don simplemente conducía el carruaje sin decir una palabra, pero ocasionalmente miraba al tío Dior cuando salía del carruaje para responder a la llamada de la naturaleza.

Los rayos del sol de la mañana penetraron por las rendijas del carruaje en el que viajaban Don, Knight y el tío Dior.Durante los dos días, Don y Knight ni siquiera habían abierto los ojos, ya que comenzaron a meditar desde el momento en que subieron al carruaje.

"¿Eh?"

Mientras viajaban, el carruaje se detuvo repentinamente con un sonido de arroyo, sin embargo, antes de que el tío Dior pudiera preguntar qué sucedió, el conductor del carruaje soltó un sonido de "Ah" y los caballos se encabritaron cuando el carruaje se sacudió violentamente.

El tío Dior no tenía idea de lo que estaba sucediendo afuera mientras el carruaje seguía temblando.

"Don, despierta" El tío Dior se agarró a los marcos de madera dentro del carruaje para no ser sacudido por la crianza de los caballos.

Después de un momento, el tío Dior llamó a Don, abrió lentamente los ojos mientras la delgada capa de luz cubría su cuerpo antes, comenzaba a desvanecerse.

"Tenemos invitados" dijo Knight mientras abría los ojos, pero su boca se curvó en una sonrisa diabólica.

Sin decir nada, Don se levantó de la posición de meditación y abrió las puertas del carruaje para salir.Esta es la primera vez que Don sintió y vio la luz del sol en dos días, Don se puso la capucha y saltó del suelo y miró alrededor del carruaje mientras el tío Dior salía nervioso mientras Knight saltaba directamente sobre el hombro de Don.

El tío Dior se coló lentamente frente al carruaje para ver qué le sucedía al hombre, pero lo que vio fue un cuerpo sin ningún movimiento.

"Don, él ... está muerto" El corazón del tío Dior comenzó a latir más rápido cuando vio la flecha saliendo del pecho del conductor del carruaje.Los caballos seguían pateando y moviendo la cabeza con miedo.

Habiendo escuchado lo que dijo el tío Dior, Don y Knight caminaron hacia la parte delantera del carruaje para ver el cadáver del hombre, Don miró el cuerpo por un momento, pero después de un momento se volvió hacia la vasta y árida tierra vacía frente a él.En su vista, no se podía encontrar un árbol ni una planta, sino solo unas grandes rocas y pequeñas colinas hechas de piedras y arena.

"Puedes salir ahora" la voz de Don no era demasiado fuerte, pero el tío Dior temblaba un poco de miedo mientras miraba en la dirección donde miraba Don, pero no podía ver a nadie.

"¿OMS?"El tío Dior quería preguntar a quién llamaba Don, pero no fue necesario, ya que cuatro figuras salieron gradualmente de detrás de las rocas y algunos escondites frente a él.

"Enanos" murmuró en voz baja cuando vio las cuatro figuras bajas y voluminosas frente a él.Además, el tío Dior Knight en realidad parecía muy emocionado al ver la nueva raza, a diferencia de los elfos que eran más altos que los humanos promedio y limpios, estos enanos eran bajos y tenían una barba larga grasienta y cabello largo.

"¿Cómo lo supiste chico?"

Uno de los cuatro enanos preguntó mirando a Don, tenía un hacha larga en sus manos pero a diferencia de los otros tres enanos, su hacha parecía menos oxidada.

La armadura que llevaban los enanos se volvió de color marrón debido al óxido, al igual que las armas en sus manos.

A pesar del odio hacia los enanos, el rostro del tío Dior mostró una pizca de tristeza y lástima cuando vio a los enanos de aspecto mendigo, obviamente estaban desnutridos porque podía ver el cansancio en sus ojos y ni un solo signo de gordura o exceso de grasa podría ser visto en sus cuerpos, incluso la tela rasgada que están usando no era adecuada para su cuerpo, ya que parece suelta para ellos.

"No importa dame todas tus pertenencias comida dinero todo" continuó el enano sin dar ninguna oportunidad a Don ni a nadie de hablar.

"¿O?"Don simplemente le preguntó al Enano, pero cuando dijo que Don pudo detectar algo de tristeza y desgana en los ojos del enano, pero el enano no retrocedió, agarró su hacha oxidada con firmeza y miró a Don con determinación.

Al ver a los enanos preparándose para moverse hacia él, Don levantó ligeramente las manos para detenerlos.Los enanos no podían entender por qué este joven está tan tranquilo, la única posibilidad que adivinaron era que el joven era un mago de nivel maestro máximo, pero rechazaron esa posibilidad cuando vieron un destello de su joven rostro debajo de la capucha que llevaba.

Sin embargo, al ver al joven pidiéndoles que se detuvieran, el enano que lideraba el grupo detuvo inconscientemente sus pasos.

"Es mejor que salgas ahora" dijo Don, pero esta vez no miró a los enanos, el tío Dior estaba confundido cuando escuchó a Don, miró de un lado a otro para ver si había alguien más aquí además de los enanos y ellos hasta que escuchó un sonido procedente del carruaje.

"¡Nos encontraste!"El enano vio al hombre tendido en el asiento del conductor con una flecha que le salía del pecho y empezó a moverse.Cuando él y sus amigos estaban esperando para tender una emboscada al carruaje, de repente una flecha de algún lugar apareció en el pecho del conductor.

En el momento en que vio la flecha saliendo de la nada, quería retroceder de la emboscada, pero los niños hambrientos y la gente de su aldea le dieron el empujón para continuar el plan solo por algo de comida.

La escena antes del enano era muy confusa porque hace un momento el hombre parecía muerto pero ahora está empezando a moverse.Sin embargo, el lenguaje corporal del joven seguía tranquilo, ni siquiera se le notaba algún temblor o miedo.

Después de unos segundos, el hombre habló con Don, algunas figuras aparecieron literalmente de la nada y lentamente comenzaron a rodearlas.Cada uno de ellos vestía una túnica negra y una capucha cubría su cabeza, algunos de ellos tenían un bastón en sus manos mientras que los otros tenían una espada o un arco.

"Debería trabajar en mi acto de tipo muerto" dijo el hombre mientras saltaba del carruaje, Don miró por encima del hombro y se dio la vuelta para mirarlo.

"Dime cómo encontraste a mis asociados, y te mataré sin dolor si lo haces" una larga cadena de metal apareció en sus manos mientras decía.

Don se quedó allí parado sin decir nada por un momento.

"Nunca se escondieron de mí", respondió Don tranquilamente al hombre.Debido a que Knight tenía la capacidad de escanear el entorno, descubrieron que los estaban siguiendo desde el momento en que los hombres vestidos de negro comenzaron a seguirlos, también Don vio la forma en que el hombre lo miró cuando Jemma lo presentó, era el misma mirada que un depredador le daría a la presa.

Lo único que le sorprendió un poco en este viaje fue la emboscada montada por los enanos, fue una afortunada coincidencia para él ya que planeaba buscarlos pero cuando Knight dijo que hay otro grupo delante de ellos y el hombre atacado por la flecha en exactamente al mismo tiempo, así como un grupo que los seguía, conectando los puntos, Don se dio cuenta de que este es un escenario clásico de cebo y muerte en el que Don estaba siendo el cebo para atraer a los enanos y todo este estar muerto era solo un acto escénico.

Cuando el hombre escuchó la respuesta de Don, se sorprendió y se sorprendió al mismo tiempo.

"¿Escuchaste eso, hombres? Se están volviendo descuidados en su trabajo" el hombre tiró de su cadena en el suelo y gritó a los hombres vestidos de negro.

"Dame ese cachorro bestia tuyo obedientemente y consideraré dejar tu cuerpo intacto" la cadena en sus manos comenzó a dejar salir una luz naranja brillante mientras se estaba calentando.

"Eres un buen hombre" dijo Don mientras el tío Dior se movía lentamente detrás de él para ponerse a cubierto.

"¿Oh por qué?"el hombre ladeó la cabeza confundido, no podía entender cómo un hombre podía estar tan tranquilo al enfrentarse a la muerte y felicitar por ser un asesino.

"Porque no dejaré tu cuerpo intacto" dijo Don mientras la intención asesina comenzaba a irradiar de él y Don activaba la energía de batalla dentro de él mientras la espada en su espalda se desenvainaba lentamente y flotaba en sus manos.

"¿Que?"El hombre no vio ningún tipo de fluctuación mágica alrededor de Don desde el momento en que la espada comenzó a flotar para aterrizar en sus manos.Lo estaba mirando atentamente por la fluctuación mágica para ver cuándo iba a comenzar a lanzar un hechizo o intentar algo, pero nunca vio nada.

"Mata a esos enanos y al semielfo" gritó el hombre a los hombres de túnica ennegrecida y comenzó a moverse hacia Don para atacar, sin embargo fue recibido por otro rudo despertar.

"¿Parezco un cachorro?"

Los enanos nunca se escaparon de una batalla, ya que cuando escucharon al hombre decir mata a los enanos, decidieron luchar a pesar de las probabilidades en su contra, cuando querían luchar, sucedió.

El cachorro que estaba junto al joven comenzó a transformarse en un majestuoso León de seis pies.Tenía enormes alas blancas y plumosas y una melena brillante que volaba con el viento y le daba al León una vibra real.Sin embargo, lo que los sorprendió más fue que el León realmente habló, lo sabían con certeza porque no era la voz del semielfo o de ningún hombre, la voz sonaba como un rugido agudo.

"Gran maestro" murmuró el enano para sí mismo mientras todos los hombres de túnica ennegrecida miraban al León con miedo y conmoción.

"¿Que quien eres?"preguntó el hombre a Don, su tono ahora tenía un pequeño temblor.Era un gran maestro de nivel medio con una pequeña brecha para alcanzar el nivel máximo, así que cuando Jemma le dijo que Don era un maestro, sintió que esta es una misión simple de completar antes de matar a los enanos, pero ahora se enfrentará a otra gran bestia maestra que tendría la ventaja debido a su físico de una bestia mágica.

"No lo manejes, quiero a esos tipos, una simple muerte no es suficiente para mí"

dijo Knight mientras despeinaba su melena y miraba fijamente a uno de los hombres vestidos de negro con el arco en sus manos.

"¡¡¡Yo también soy un gran maestro !!!!"el hombre empujó el miedo y la incertidumbre en su mente a la esquina y tiró de la cadena apuntando a Don mientras gritaba.

Al ver la cadena de hierro que venía hacia él, Don la agarró en el aire justo antes de que pudiera alcanzarlo,

"Yo también"

No le importó contarle sobre la energía de batalla, pero dijo que era un gran maestro para darle a su oponente. un ataque mental.

"¿Qué?" Antes de que el hombre pudiera reaccionar, la cadena caliente se volvió aún más caliente y se convirtió en un oscuro y ominoso color púrpura.

"¡Ay! Infierno"

gritó el hombre y soltó la cadena cuando el calor llegó al punto que no podía soportarlo.En ese momento vio al león destrozar a uno de sus hombres.

"Mierda", se dijo el hombre y sacó una espada de su anillo espacial.

Don tiró la cadena y dejó que la llama del infierno cubriera su espada para enfrentar al hombre.

El hombre tenía mucha experiencia en este tipo de batalla, por lo que sus movimientos eran perfectos y no estaban influenciados por ninguna emoción, como la espada cubierta de fuego del infierno de Don, su espada comenzó a ser cubierta por una llama roja oscura.

Un mago de combate cuerpo a cuerpo, que es una fuerza aterradora porque solo necesitan un poco de tiempo para lanzar un hechizo para atacar, a diferencia de los magos de largo alcance.

Don pudo ver que su oponente era un espadachín entrenado ya que sus movimientos tenían algún tipo de técnica y fluidez perfecta.No se puso a la ofensiva por un momento y optó por defender mientras buscaba una apertura.

El tío Dior corrió detrás del carruaje para ponerse a cubierto.Cuando dio un suspiro de alivio al llegar a un lugar seguro, escuchó el sonido de otro cuerpo desgarrado.

"¿Por qué están muriendo tan fácilmente?"a un ser como Knight que podría compararse con el gran maestro, estos tipos de maestros máximos eran un juego pequeño.

"¿Pusiste algo de pelea?"Knight se rió y saltó hacia otro hombre que sostenía una espada.

"No no !!!!"pero el grito del hombre se detuvo a la mitad cuando vio un cuerpo sin cabeza y la oscuridad lo cubrió.

"Ah, es tan aburrido Don, terminemos con esto"

Como dijo Knight, los enanos vieron al León detener sus ataques y desplegar sus alas.

"Es hora de que te vayas al infierno"

Las alas de Knight comenzaron a irradiar una luz brillante mientras sus alas plumosas se convertían lentamente en hojas de acero.

El hombre notó que el león iba por el tiro mortal, pero no pudo hacer nada porque él mismo estaba luchando para luchar contra el joven que tenía delante.

"Lluvia de cuchillas"

Los enanos escucharon al león decir y pensaron que era una especie de hechizo, sin embargo en ese momento el león agitó sus alas en dirección a los hombres vestidos de negro.

"Ahhhhh" el hombre escuchó de su compañero gritar de dolor y miró la escena, por un momento dejó de pelear y miró la escena ante el león sin pelear con Don. La escena sangrienta le hizo temblar el corazón, anoche tomó unas copas con sus compañeros reían y comían juntos pero ahora yacían sobre el charco de su propia sangre.

Sus cuerpos fueron mutilados por el último ataque del león, algunos de los brazos de los hombres fueron cortados por la pluma de la hoja y a otros les cortaron las piernas. Fue una masacre despiadada, ninguno de sus compañeros tenía un cuerpo completo para enterrar, el hombre podía Incluso veo algunas cabezas rodando por el suelo con los ojos abiertos.

"Acabamos de planear robar a estos monstruos, sí", dijo uno de los enanos con voz ronca al ver los cuerpos de los hombres vestidos de negro.

Al otro lado, detrás del carruaje, el tío Dior estaba tratando con todas sus fuerzas de no vomitar mientras Knight cerraba las alas y se convertía en las habituales alas plumosas en lugar de hojas de acero.Solo pensar en un momento en que discutió con Knight lo hizo temblar de miedo, había visto su parte justa de asesinatos antes, pero no una masacre espantosa como esta, desde el principio hasta el final, esto no fue una pelea, fue una masacre.

"Es hora de terminar con esto", el hombre regresó del shock de ver la muerte de sus compañeros cuando escuchó hablar al joven.La ira dentro de él estalló en una instancia hacia el joven y el León.

"Te voy a cortar en tantos pedazos, no no no te voy a torturar y luego cortarte la carne poco a poco"

"Va a dar su último movimiento"

A pocos metros de la pelea, los enanos vieron cómo las fluctuaciones mágicas alrededor del hombre se disparaban y al mismo tiempo una enorme forma de puño con los nudillos aparecía en la parte superior de su cabeza.

"¡Eres el siguiente! Sucia bestia" gritó el hombre mirando al león, el león tenía una sonrisa en su rostro que no podía entender por qué o no le importaba.Puso toda su energía mágica en el puño del viento, su movimiento característico le dio el nombre de 'Wind Killer'.

Frente a él, Don se sorprendió un poco al ver la rapidez del hechizo que utilizó.Solo le tomó unos segundos conjurar el hechizo, pero Don estaba ligeramente decepcionado por el movimiento asesino de su oponente y negó con la cabeza.

El hombre no pudo contener más su enojo al ver que el joven ante él ni siquiera trató de correr o esconderse, simplemente se quedó allí y lo que lo enfureció más fue que sacudió la cabeza como si estuviera decepcionado. mientras golpeaba a Don justo cuando el puño hecho de viento se precipitaba hacia Don.

El puño hizo un sonido retumbante cuando las piedras de polvo se apartaron y se dirigieron en dirección a Don, el tío Dior se cubrió parcialmente los ojos para evitar que el polvo le llegara a los ojos y el hombre se quedó allí esperando a que el puño destruyera al joven.

Sin embargo, no obtuvo el resultado que esperaba.Vio al joven parado allí levantando su mano hacia el puño como si estuviera ordenando que se detuviera y el puño de viento lo hizo.

"¡¿Cómo qué?!"

La mente del hombre era un desastre al ver su firma mover el puño de viento que se detuvo ante el joven.No pudo adivinar cómo podía controlar el hechizo que lanzó.Todavía podía sentir el control sobre su puño de viento, pero se rehusaba a avanzar como si lo detuviera una fuerza mayor.

El puño de viento comenzó a moverse detrás de Don como un sirviente parado detrás del jefe, lo que hizo que el hombre tosiera sangre debido a su uso excesivo de energía mágica para controlar el puño contra Don.

El hombre se dio cuenta de que se estaba quedando sin energía mágica.

"Tratando de usar un hechizo de Elemento antes que yo, mal movimiento idiota" dijo Don con calma e hizo que el puño se moviera hacia el hombre usando su energía de batalla.El hombre vio que el puño se hacía cada vez más grande a medida que se movía hacia él, después de un momento finalmente miró por encima de su cabeza y vio un puño gigante que lo obligaba a arrodillarse en contra de su deseo.El puño en la parte superior de su cabeza no se parecía en nada a lo que había lanzado, era gigantesco.

Ya había usado la mitad de su energía mágica tratando de controlar el puño y se dio cuenta de que iba a morir cuando la ira dentro de él se convirtió en miedo, miedo a perder la vida.

"No, no, no puedes matarme, soy de la familia Ariel", el hombre decidió usar el poder de su familia para negociar.

"Chico si me dejas me olvidaré de todo e incluso te daré el precio que me pidas"

El joven no dijo nada y un pequeño rayo de esperanza apareció en su mente.

"Jemma Ariel" el corazón del hombre dio un vuelco cuando escuchó el nombre de su niña saliendo de la boca de este monstruo mientras su mente se quedaba en blanco pensando en él conociendo a Jemma.

"No te preocupes, la enviaré para que te acompañe en el infierno"

"Nooooo" pero el grito del hombre fue anulado por un enorme sonido retumbante como si algo pesado cayera de repente al suelo.

Al ver que Don había acabado con su enemigo y que la tormenta de polvo causada por el puño se había calmado, Knight caminó hacia Don para ver que el lugar donde el hombre estaba allí hace un momento se convirtió en un cráter.

"Realmente le hiciste un número Don"

"Knight destruye los cuerpos", le dijo Don a Knight y luego se dirigió hacia el carruaje detrás del cual se escondía el tío Dior.

Los enanos presenciaron toda la pelea mirándose a la cara, querían huir pero su orgullo enano los impedía hacerlo.

Finalmente, Knight terminó de destruir los cuerpos quemándolos de la faz de la tierra y se unió a Don para encontrarse con los enanos con el tío Dior.

"Stodmer, parece que este es nuestro último día, sí", dijo uno de los enanos al enano que tenía delante cuando vio al joven y al León caminando hacia ellos.

Los enanos agarraron con fuerza sus armas oxidadas para enfrentarse a dos grandes maestros y formaron una formación de defensa de cuatro hombres.

"No bajamos sin pelear", dijo el enano frente a la formación.

Al presenciar el coraje y la estupidez de los enanos, Don comprendió por qué el tío Dior decía que eran seres tontos de sangre caliente.Don no les dijo nada a los enanos, simplemente se quitó la capucha y les reveló su cara de micrófono y el tío Dior hizo lo mismo.

Stodmer se sorprendió al ver a un semielfo acompañando a un humano y una bestia mágica, pero el impacto se convirtió en enemistad y odio hacia el semielfo en un momento.Él y el semielfo se miraron como dos viejos enemigos que se reencuentran, viendo al tío Dior y el concurso de miradas del enano. Knight sacudió levemente la cabeza y sonrió.

"¿Qué estás haciendo?"

Knight les preguntó a ambos mientras el enano se alejaba del concurso de miradas y miraba a Knight y Don con hostilidad.

"Relájate, no voy a pelear contigo" dijo Don, pero a los enanos no parecía importarles.

"Bajen sus armas idiotas, ¿cuánto tiempo le tomará matarse si luchan?" El

tío Dior se burló de los enanos, aunque en el fondo de su corazón no quería que hicieran el movimiento equivocado.

"Cállate, elfo bastardo, no vamos a confiar en un humano", gritó el enano detrás de Stodmer con ira y resentimiento hacia el semielfo.

"¿Confías en el Rey Dragón?"Meras palabras simples salieron de la boca de Don, pero hicieron que los enanos lo miraran con asombro e incredulidad.

La mención del nombre de Rey Dragón creó una onda en el corazón de Stodmer, la edad de oro de los enanos, el tiempo en que los enanos vivieron sin preocuparse por la comida y el refugio o esconderse de los humanos.En pocas palabras, bajo el gobierno del Rey Dragón prosperaron.Por supuesto, estas fueron todas las historias que Stodmer escuchó de sus antepasados ??cuando era un niño con sus amigos.

Después de tantos años, el mundo casi se olvidó del Rey Dragón pero no de ellos, era un rey que se puede comparar a los dioses con los enanos.

Don pudo ver que los enanos todavía estaban en estado de shock.

"El Rey Dragón me pidió que cuidara de su gente, por eso estoy aquí", dijo Don mirando a Stodmer porque Don sabía que él era el líder del grupo y el más luchador cuando escucharon el nombre, Rey Dragón.

A pesar de que Stodmer escuchó todas las historias sobre el legendario Rey Dragón, no podía creer que el humano que tenía delante le dijera que el mismo Rey Dragón le pidió que cuidara de ellos.

"¿Nos tomas por tontos humanos? El rey dragón murió hace mucho tiempo" dijo Stodmer, pero antes de que pudiera decir nada más, el anillo en las manos del humano comenzó a brillar.

Don sabía que tenía que demostrar que él es un verdadero negocio que realmente conoció al Rey Dragón, así que antes de dejar el castillo le preguntó a Catalie si tenía algo para convencer a los enanos.Como Don pensó que la niña se había reunido con los enanos hace mucho tiempo y le dijo a Don que mencionara algunas creaciones enanas que solo poseía el Rey Dragón.

Stodmer no pudo decir qué estaba haciendo el joven cuando algunas cosas comenzaron a flotar hacia él y sus amigos.Lo primero que vio Stodmer fue un pequeño objeto circular con algún grabado en él, sin embargo, cuando lo miró de cerca, sus ojos se abrieron de sorpresa y conmoción.

"Este es Khal", pero antes de que pudiera regresar del impacto, otro objeto lo hizo temblar más.

"Craytine es una daga craytine" la daga era de color plateado puro y cualquiera podía ver su nitidez con solo mirarla.

Stodmer no podía sostener sus manos pero tomar los artículos en sus manos, estaba temblando, la emoción, la emoción, la alegría, todo lo que nunca había sentido hasta ahora emergió en su corazón.Él no era el único;sus amigos a su lado casi rompieron la defensa mientras miraban los artículos en sus manos, uno de ellos incluso tenía una lágrima fluyendo por sus ojos.

Finalmente, Don sacó la foto del Rey Dragón y unos enanos voluminosos parados juntos que Catalie le dio y la envió flotando hacia los enanos temblorosos.

En el momento en que Stodmer vio la imagen, dejó caer su hacha oxidada y se arrodilló en el suelo sin ningún control de su cuerpo.Las caras felices de sus antepasados ??junto al Rey Dragón hicieron que se le humedecieran los ojos y ver que el rey dragón era un enano en una imagen real hizo que Stodmer se avergonzara de sí mismo y se sintiera orgulloso de ser un enano como el Rey Dragón al mismo tiempo.

A pesar de la enemistad hacia los enanos que sentía como elfo, el tío Dior sintió simpatía por los enanos antes que él cuando vio a los siempre felices enanos tontos de sangre caliente mostrando su lado vulnerable.Sabía que las razas que alguna vez fueron orgullosas como los enanos, los elfos y todas las demás razas ahora no tenían motivos para estar orgullosos, perdieron todo por la dignidad de los humanos, sus tierras todo, el propio tío Dior se convertiría en un esclavo si no fuera así. para Don.

"¿Es cierto elfo?"Stodmer finalmente apartó la mirada de la imagen y le preguntó al tío Dior, aunque los enanos odiaban a los elfos. Stodmer todavía confiaba en los elfos más que en un humano.Sabía que los elfos no eran diferentes a los enanos, las malas acciones de los humanos eran las mismas para todas las razas.

"Sí, todo es verdad, Don es el sucesor del Rey Dragón" El tío Dior señaló a Don con el dedo mientras decía.

"¿Sucesor?"Stodmer y su grupo no podían creer que el Rey Dragón elegiría a un humano para ser su sucesor, pero al presenciar el poder que les mostró antes en la batalla con un gran maestro, tenían una pequeña idea de por qué el Rey Dragón lo eligió a él, pero sus corazones aún tenía algunas dudas.

Don sabía que no podía hacer que los enanos le creyeran completamente con esos artículos, pero lo harán cuando vean el castillo y la proyección del Rey Dragón que Catalie registró.

"¿Dónde está el resto de tu gente?"Don le preguntó tranquilamente a Stodmer, a pesar de no poder confiar completamente en el humano, Stodmer no pudo encontrar ninguna mala intención en la voz de Don hacia su gente y más que eso, ya están enfrentando una situación muy espantosa.

Incluso después de ver la tecnología enana y la imagen, así como escuchar al semielfo decir que Don es el sucesor del Rey Dragón, todavía no podía confiar en que el humano vería la ubicación de su gente.

En su mente, todavía estaba pensando e imaginando sobre el Rey Dragón como si el semielfo y Don estuvieran diciendo la verdad, este podría ser el primer paso para reclamar su antiguo honor y gloria, pero por ahora, no podía pensar. sobre cualquier otra cosa porque él y su gente tenían una mayor preocupación que el humano antes que él.

Después de un momento, Stodemer decidió romper el silencio entre ellos.

Todavía tenía sus dudas en su mente y se mostraban en su voz mientras hablaba.

"Vivimos lejos en las montañas" pero antes de que Stodmer continuara, el león lo interrumpió.

A pesar del hecho, Don mostró algunos jirones de evidencia para probarse a sí mismo que él no es una amenaza, los enanos parecían no confiar todavía en Don y Knight podía verlo en los ojos de los enanos y en la voz de Stodmer.

"Sé que todavía no has confiado en nosotros, pero si de verdad quisiéramos hacerte daño a ti y a tu gente, ya lo habríamos hecho. ¿También escuchaste al hombre, verdad? Si no los matamos, crees que puedes enfrentarte a un gran maestro. y diez maestros por ti mismo.

Los enanos se miraron mientras Knight hablaba, sabían que ya habrían muerto si los enfrentaban de frente, aunque eran de sangre caliente, no son estúpidos.

Después de que Knight habló con los enanos, se volvió para mirar al tío Dior, el tío Dior ya entendía por qué Knight lo estaba mirando en ese momento.Normalmente, el tío Dior habría mostrado algún tipo de desacuerdo con Knight y DOn para traer enanos al castillo pero después de ver la mirada lastimera de los enanos y la masacre que hizo Knight hace un momento cambió de opinión.

El tío Dior dejó escapar un largo suspiro y dijo:

"Mira, sé cómo te sientes ahora, confía en mí, lo sé, mi gente y yo tampoco confiamos en Don primero, pero él demostró que podíamos confiar en él y él es la razón por la que yo y mi gente está viva hoy en lugar de estar muerta o esclava ",

dijo el tío Dior mientras Stodmer y su grupo miraban al tío Dior y Don sin pestañear.

"Hay una fuerza cazando a otras razas como nosotros, así que si no nos unimos, estaremos condenados y vi que el Rey Dragón eligió a Don para unirnos a todos. Si te preocupas por tu gente, nos llevarás a tu la gente "

En el momento en que el tío Dior mencionó las otras fuerzas, los ojos de Stodmer lo traicionaron y se dio cuenta de repente.

"¿Qué fuerzas?"Stodmer preguntó mientras su voz tenía un tinte de ira dentro.

"Ya conociste a alguien, ¿no?"Don respondió a su pregunta con su propia pregunta cuando vio los rostros de los enanos cuando el tío Dior mencionó otras fuerzas, sus rostros traicionaron sus pensamientos internos.

"Alguien con una túnica negra con el símbolo de un águila en el pecho" En el momento en que Don describió al misterioso mago vestido de negro, los enanos apretaban los puños con tanta fuerza en ira mientras Stodemer apretó los dientes y las venas de su frente sobresalieron.

"¿Cómo lo supiste chico?"

"Porque él fue quien ordenó al ministro Bryan que matara y capturara a los elfos"

dijo Don y Stodmer miró al tío Dior para verlo asintiendo con la cabeza.

"Si ya lo conociste, no tienes mucho tiempo", dijo Don y miró a los enanos en busca de respuestas.Si todavía no podían confiar en él, decidió dejarlos en paz y dejar que el misterioso mago hiciera lo que quisiera con esta gente obstinada.

Sin embargo, los enanos suspiraron y miraron a Don,

"Sí, sabemos que en este punto no tenemos más opción que esperar un milagro, ven con nosotros"

Stodmer suspiró y recogió su hacha oxidada en el suelo y comenzó a caminar hacia su aldea como Don, Knight y el tío Dior. los siguió de cerca por detrás.

Finalmente, después de una larga caminata bajo el sol abrasador, Stodmer y su grupo llegaron a su aldea, la sombra en forma de dragón fue la única sombra que obtuvo el tío Dior después de esta larga caminata.La gigantesca montaña en forma de dragón se erguía frente a ellos mientras Don podía ver algunas pequeñas estructuras parecidas a casas.

Cuanto más se acercaba a la aldea, más podía ver a los otros enanos en la aldea, la aldea no estaba muy bien construida pero había una maquinaria extraña de la que Don no tenía idea de qué se suponía que debía hacer, algunos niños enanos tenían un tabla en sus manos y un carruaje de cuatro ruedas que corría sin que nada tirara de él.

Al otro lado de los niños había un grupo de mujeres enanas con cántaros de agua mientras una máquina sacaba agua del suelo y la vertía en los cántaros sin ninguna fuerza ni magia.

Sin embargo, lo que más llamó la atención de Don fue que todos parecían tan débiles y delgados, no tenían rastro de felicidad en sus rostros y todos caminaban hacia algo que llevaba algunas patas de carne y ollas de agua.

Cuando los niños que jugaban vieron venir al Stodemer y su grupo, sus bocas se curvaron para formar una sonrisa brillante mientras corrían hacia ellos gritando su nombre.

"El tío Stodmer ha vuelto, la madre ha vuelto el tío Stodmer", gritaban los niños hacia la mujer de los cántaros de agua mientras saltaban sobre Stodemer y lo abrazaban mientras la mujer caminaba para saludar a Stodmer y su grupo.

"¡¡Detener!!"una voz gruesa llegó a sus oídos, así como una flecha a un par de pulgadas de los pies de Don.

Don no hizo nada mientras se quedaba ahí parado, Stodmer miró en la dirección de la voz mientras otros enanos comenzaban a rodear a su grupo y al de Don con armas hechas a mano en sus manos.

"Abuelo", dijo Stodmer mientras Don veía a un anciano de barba blanca con una ballesta caminando hacia Stodmer y él, el anciano parecía muy cansado y débil pero mantuvo su ballesta apuntando a Don firmemente sin ningún movimiento.

"Stodmer, ¿por qué demonios trajiste a un humano y un semielfo a nuestra aldea?"

Le preguntó el anciano a Stodmer con los dientes apretados.

"Abuelo, antes explico todo, ¿reconoces estos?" Stodmer escuchó la mayoría de las historias del Rey Dragón de su abuelo desde que era un niño, así que sabía que su abuelo podía asegurarse de que los artículos que Don le había dado eran falsos o no, pero hasta donde él sabía, eran el verdadero negocio.

El anciano se acercó a Stodmer con su ballesta apuntada a Don, sin embargo, en el momento en que vio los objetos en las manos de Stodmer, dejó caer la ballesta.

"¿Cómo conseguiste esto?"el Viejo estaba temblando cuando tomó el Khal de las manos de Stodmer y lo miró de cerca mientras sus ojos se abrían y antes de decir nada, Stodemer le mostró la imagen del Rey Dragón al anciano.

"Mi rey" el Viejo se arrodilló con la imagen en sus manos, Stodmer nunca vio a su abuelo así antes, esta es la primera vez que ve a su abuelo llorar.

Stodmer puso sus manos en el hombro del Anciano para tranquilizarlo, el Anciano se secó lentamente las lágrimas y miró a Stodmer sin dejar de temblar.

"Le dio a este abuelo" Stodmer señaló a Don al Viejo mientras el Viejo se volvía para ver a Don, pero antes de que el Viejo le preguntara algo a Don, Stodmer comenzó a contarle todo, incluido el hecho de que afirmaba ser el sucesor del Dragón. Rey.

Don simplemente se quedó allí mientras el Viejo lo miraba con los ojos muy abiertos de vez en cuando mientras Stodmer le decía todo, la mujer enana parecía asustada y los niños, sin embargo, lo miraban a él y a Knight con curiosidad en sus rostros, algunos de ellos incluso se adelantaron lentamente hacia Knight, pero retirado por sus madres.

Finalmente, después de unos minutos de contarle al Viejo todo lo que vio y escuchó, Stodmer miró a su abuelo en busca de su respuesta.El Viejo no lo hizo

"¿Es verdad que eres el sucesor de mi rey?"

"Sí" en el momento en que dijo los enanos a su alrededor empezaron a murmurar y lo miraron con asombro y sorpresa.

El Viejo exhaló un suspiro

"y no tienes ningún problema en probarlo conociendo a nuestro tutor, ¿verdad?"

"¡Abuelo!"

"¡Abuelo!"

"¿¡Qué!?"

No solo Stodmer, todos escucharon al Viejo gritar en estado de shock, sino que el Viejo levantó las manos y les impidió decir algo más y miró a Don en busca de su respuesta.

"No, conoceré a tu guardián" Don no tenía miedo ni dudas en su mente y además ya había escuchado algo sobre un guardián de Catalie pero ella no sabía muchas cosas sobre el guardián.

"Sigue este camino hacia la cueva y conocerás a nuestro guardián", dijo el Viejo y señaló hacia la cueva donde algunos elfos llevaban carne y comida antes.

Don solo asintió y comenzó a caminar, pero antes de que Knight y el tío Dior pudieran dar un paso adelante para seguir a Don, fueron detenidos por el Viejo

"Solo él debe ir" le dijo el Viejo a Knight, Knight quería estar en desacuerdo pero al ver que Don Knight sabía que había elegido hacerlo conoce al guardián solo.

Knight y el tío Dior se quedaron allí sin moverse y vieron a Don entrando en la caravana y desapareciendo en la oscuridad de la cueva, el Viejo suspiró y caminó lentamente hacia Stodmer dejando a Knight y al tío Dior.

"Abuelo, ¿te parece una buena idea?"Stodmer le susurró al Viejo.

"No se preocupe, incluso con su condición, puede quemar a un gran maestro fácilmente si no es el sucesor", dijo el Viejo y miró la cueva sin pestañear.

Don estaba entrando en la cueva durante algún tiempo, pero no podía ver dónde estaba el guardián del que hablaba el Viejo, pero podía sentir el calor en la cueva aumentando constantemente a medida que avanzaba, así como el sonido de un gruñido.

Finalmente, después de unos minutos de caminata Don pudo ver algo de luz frente a él y aceleró su paso hacia la luz, cuanto más se acercaba a la luz más calor sentía y el sonido de gruñidos se acercaba.

En el momento en que Don llegó al otro lado de la cueva, su corazón dio un vuelco y su cuerpo se puso rígido en estado de shock.

"Continuar"

El Dragón que estaba ante Don estaba tan quieto como un muerto.Con sus escamas completamente rojas, Don comenzaba a sospechar que estaba muerto o que la bestia dormía sin notar nada.

Un zumbido provenía de las fauces y fosas nasales del dragón, y volutas de humo, pero sus fuegos estaban apagados en el sueño.Debajo de él, debajo de todas sus extremidades y su enorme cola enroscada, y alrededor del dragón por todos lados extendiéndose a lo largo de los pisos invisibles, había innumerables pilas de cosas preciosas,

artículos de oro, gemas y joyas, y muchas cosas preciosas.

Sin embargo, lo más atractivo para Don entre todas las riquezas era el objeto esférico dorado cerca del Dragón.

Esta fue la primera vez que Don vio a un Dragón tan de cerca, en el Continente Divino había muchas historias sobre la misteriosa y poderosa raza Dragón, pero ninguna de ellas ha visto una en siglos, pero un Dragón realmente poderoso ante él yacía ante él.

Don dio un paso adelante lenta pero cuidadosamente, en ese momento el Dragón abrió los ojos cuando Don detuvo sus momentos y se quedó allí sin moverse.

El Dragón miró a Don, detrás de esos ojos de fulgor de dragón, en un lenguaje tallado antes de la era del hielo, está la mente del rey serpiente, la bestia de la cueva oscura.Las volutas de humo caliente de las fosas nasales del Dragón llegaron a Don mientras el Dragón desenrollaba lentamente su cola y se ponía de pie.

Don se preguntaba cómo los humanos podían cazar enanos con esta poderosa bestia como su guardián, este dragón parecía que podría derribar fácilmente un edificio de tres pisos en este mundo, podría matar fácilmente a un poderoso mago con su meñique en lo que a Don respecta .

Sin embargo, cuando el Dragón se puso de pie, Don pudo ver que sus huesos eran visibles para él como si estuviera hambriento, detrás de esos ojos del Dragón había cansancio y agotamiento.

"Finalmente estás aquí el sucesor de Dhorfir Thunderbolt"

Al escuchar al Dragón hablar, Don se sorprendió y se sorprendió no porque pudiera hablar, sino por la fuerza de la voz que acababa de escuchar, Don siempre había imaginado que la voz del Dragón sería como un gruñido o algo diferente a la del humano, pero la voz que escuchó. era una dulce voz femenina, pero su eco a través de las cuevas debido al poder contenido en la voz.

"¿Conoces al Rey Dragón?"Don preguntó al Dragón cuando otra voluta de humo caliente lo tocó y lo atravesó.

"Mis antepasados ??lo conocen y yo tengo sus recuerdos, ahora dime sucesor, ¿por qué estás aquí?"

El dragón miró hacia abajo y le preguntó.

Don miró al Dragón por un momento antes de responder al Dragón.

"Voy a llevar a los enanos a su hogar, la tierra del Rey Dragón"

Don dijo mirando directamente a los ojos del Dragón, no mostró ningún miedo o emoción en su rostro.

Cuando el Dragón escuchó a Don, negó con la cabeza y envió otra voluta de humo caliente hacia él,

"No me mientas sucesor, puedo ver la ira y el dolor dentro de ti detrás del rostro tranquilo tuyo"

Don se sorprendió al escuchar el Dragón,

"No haces nada que no te acerque a tu sucesor de la venganza, estás aquí porque quieres a los enanos y su conocimiento"

Don no podía estar en desacuerdo con el Dragón porque primero lo que el Dragón dijo era todo cierto y segundo, podría ser aplastado o quemado si discutía con el Dragón, así que decidió decir la verdad

"Tienes razón, necesito a los enanos"

"Pero también sabías que me necesitan y supongo que no estás bien, ¿verdad?"

Don le preguntó al dragón mientras el dragón suspiró y miró la esfera dorada junto a él.

El dragón pareció sorprendido por la pregunta de Don pero después de unos segundos suspiró y dijo

"No soy sucesor, no lo soy, no tengo mucho más"

Don pudo ver la tristeza en los ojos del Dragón, el Dragón miró al salida de la cueva como si quisiera salir por última vez.

"Y eres el sucesor correcto, los enanos te necesitan, ya que me fui los enanos no tienen a nadie que los proteja"

Don no pudo entender por qué el Dragón está muriendo porque no podía ver ninguna marca de batalla o heridas en el Cuerpo del Dragón y después de un momento decidió preguntarle al Dragón

"¿Qué te pasó, un dragón como tú podría destruir fácilmente un ejército de magos?"

El dragón parecía que estaba sonriendo tristemente cuando Don le preguntó

"Podría tener sucesor" el dragón miró el objeto esférico junto a él por un momento y dijo

"Podría haberlo hecho antes de dar a luz a mi hijo" Don miró el objeto esférico con sorpresa.No podía creer que el objeto frente a él fuera un huevo real de un Dragón, pero aún así, no obtuvo la respuesta por qué el Dragón decía que se estaba muriendo.Estaba pensando, si el Dragón acaba de dar a luz a su hijo, el dragón no podría haber sido demasiado viejo, debe estar en su mejor momento.

"Puedo ver que no puedes creerme sucesor, el proceso de dar a luz no es una amenaza para la vida de un dragón como yo en circunstancias normales, pero"

El dragón estaba mirando el huevo, pero Don podía adivinar que el dragón estaba desconsolado por algo

"Los dragones son vulnerables al dar a luz y requieren una gran cantidad de energía mágica para dar a luz con éxito, los humanos de alguna manera sabían esto y cortaron toda la energía mágica alrededor. la montaña "

La ira de Don dentro de sí mismo comenzó a dispararse cuando escuchó al Dragón, esto es como matar a una madre y su hijo en el momento del nacimiento de su hijo.Es lo más despreciable que puede hacer una persona, él y Knight hicieron cosas terribles en el continente divino, pero nunca mataron a una mujer embarazada o una bestia, especialmente durante el parto.

"Sin mucha energía mágica, quemé mi propia energía vital para dar a luz por eso estoy en mis últimos momentos esos enanos obstinados tratando de salvarme dándome sus comidas pobres bastardos"

El dragón se rió cuando habló de los enanos pero Don pudo ver la tristeza detrás de su risa.

"No pude protegerlos y les fallé a mis antepasados, sucesor ya que eres el heredero de Dhorfir, eres la única persona en la que puedo confiar dejando a los enanos ya mi hijo"

El Dragón movió lentamente sus garras hacia el huevo y lo levantó suavemente

" Prométeme que protegerás a mi hijo y al sucesor de mi pueblo "

Don estaba mirando al Huevo y al Dragón de arriba abajo y después de un momento de pensar, negó con la cabeza.

"¿Esperas que te suplique sucesor?"la voz maternal del Dragón llegó al oído de Don mientras él todavía negaba con la cabeza y miraba el rostro preocupado del Dragón

"No puedes simplemente darte a ti y a tu hijo tan fácilmente" el Dragón se sorprendió y confundió al mismo tiempo al escuchar lo que dijo Don

" ¿No me escuchaste sucesor, mi esencia de vida se ha ido en unos días estaré muerto?

El Dragón ni siquiera podía imaginarse dejando a su hijo ya las personas a las que juró proteger sabiendo el peligro que enfrentarían sin ella.La única esperanza que tenía ahora era el humano frente a ella, pero estaba rechazando su último deseo.

"¿Qué quieres que me ayude sucesor? No tengo nada que darte"

La voz del dragón se rompía en tristeza e impotencia, lo único que podía hacer ahora era rogarle al humano que tenía delante que la ayudara.

Don miró el huevo en las manos del Dragón y los ojos llorosos del Dragón, era amor por su hijo y los enanos, el amor maternal puro que nunca sintió.

"¿Me darás a tu hijo si te digo que puedo salvarte?"

Como dijo, Don inyectó su energía de batalla en su anillo espacial y un cristal blanco del tamaño de un puño apareció en sus manos.

Los ojos del Dragón se abrieron con sorpresa cuando miró al Cristal, la cueva oscura se convirtió en un día debido a la luz que emanaba el cristal

"Una piedra del alma" murmuró el Dragón.

