Stop, Friendly Fire! 

Capítulo 1: Prologo 

 
“Ahora, vamos a aclarar las cosas.” 

 

La mujer dejó la pipa de tabaco que había estado mordiendo suavemente, sopló el humo y se lamió sus labios. Ella era una mujer hermosa con un llamativo cabello rojo ondulado, pero lo más importante era el hecho de que ella era un ‘dios’. 








 
“Así que, lo que deseas es… ¿un cuerpo inmortal y un potencial de crecimiento infinito?” 




 
“¡Sí!” 
 
“Nope, no es posible. Regresa.” 

 
“Aw, no seas así.” 

 
El hombre de 27 años de edad llamado Lee Shin Woo, se sentó frente a la mujer, separado por un escritorio antiguo. Él era un oficinista ordinario al que le gustaban las novelas de fantasía y videojuegos. Bueno, al menos hasta que murió. 









 
Y ahora que había muerto, era un héroe que había sido elegido por un dios. Probablemente 



 
“Escuché que todavía tenía una larga vida por delante, pero morí prematuramente. ¿No debería recibir al menos esto de un dios ya que morí tan injustamente?” 





 
“Cielos, las novelas de hoy en día realmente han estropeado el carácter de estos niños. Antes, si les decía que iban a tener una segunda oportunidad, se ponían a gritar ‘yippee’ o ‘yuju’.” 







 
“Bueno, la gente cambia con el paso del tiempo.” 


 
Aunque Dios quiso golpear a Lee Shin Woo, quien había asentido su cabeza y le había contestado con indiferencia, ella se contuvo. Después de todo, no fue otra que ella la que había reunido las almas de los que habían muerto injustamente, porque necesitaba de sus ayudas. 











 
‘Si él fuera de mi mundo, entonces yo simplemente habría…’ 


 
Ella era ciertamente un dios, pero no era el dios de la Tierra. Ella era el dios que reinaba sobre Heguroa, el cual difería de la Tierra en cultura, historia, tamaño y cualquier otro aspecto. 







 
Entonces, ¿por qué ella estaba en una situación en la que tenía que traer almas de otro mundo? Había una razón realmente triste y desgarradora detrás de eso. 






 
“De todos modos, esos tipos de seguro son muy insensibles. Su dios está diciendo que ella se involucrará y limpiará sus desastres, pero ellos sólo lo están evitando porque no quieren morir.” 







 
“Había muchos héroes que aceptaron mi revelación, ¿¡sabes!? …Todos simplemente murieron en Heita.” 



 
Lee Shin Woo instintivamente tragó y le preguntó a Dios. 


 
“…¿Ese lugar es muy peligroso?” 

 
“Por supuesto que lo es.” 

 
Dios no pudo ocultar su amargura, y respondió por segunda vez, poniendo la pipa de tabaco de nuevo en su boca. Si no hacía al menos eso, sentía que habría suspirado delante de un humano. 







 
Esta fue una historia que ocurrió hace varias décadas. Heita, un gran imperio que prosperó en el subterráneo de Heguroa, se encontró con la tragedia. Su emperador, Jissehanu, soñaba con la inmortalidad e investigó la magia negra prohibida, pero como consecuencia de su imprudencia… todo el imperio subterráneo recibió una ‘maldición undead (no-muerto)’. 












 
Lo que es peor, la maldición se extendería gradualmente, y si se dejaba sin controlar, devoraría el mundo entero. 





 
Dios, reconociendo la gravedad de la situación, transmitió una revelación divina a todos los humanos y prometió que concedería un deseo al salvador del Imperio. 






 
Hubo muchos hombres heroicos que se presentaron. Pero todos ellos fracasaron. La maldición profundamente arraigada en el Imperio era fuerte, y los héroes que se dirigieron al subterráneo para salvar al Imperio no pudieron vencer la maldición, degenerándose en no-muertos, y convirtiéndose en parte del imperio No-Muerto. 











 
Solamente después Dios decidió exhibir su poder más ampliamente. Ella esparció y plantó su poder por todo el Imperio, animando a los héroes, pero eso no ayudó. La influencia del Imperio, que buscaba llevar toda la vida a la ‘no-muerte’, aumentó gradualmente y devoró la mitad del continente…. 










 
Y fue entonces cuando Dios, incapaz de aguantar más, decidió que tenía que detener el Imperio, aunque eso significara arrastrar héroes de otros mundos. Lee Shin Woo también fue uno de ellos. 






 
“Aún así, un cuerpo inmortal es imposible. Pide otra cosa.” 


 
“Entonces, por favor, dame algo similar.” 


 
“Escucha, niño.” 
 
Dios levantó su pipa de tabaco y señaló el alma lamentable de Lee Shin Woo mientras ella explicaba. 




 
“Un poder tremendo agobia a su dueño. ¿Un cuerpo inmortal? ¿Potencial de crecimiento infinito? No serás capaz de manejar tal poder, y simplemente explotarás y morirás. Así que, ofrece condiciones más realistas y adecuadas.” 








 
“Pero con un poder realista y adecuado, probablemente terminaré como mis sempais, muriendo sin poder hacer nada.” 




 
“…” 
 
En ese momento, las palabras del ser humano se clavaron profundamente en el corazón de Dios. Ahora mismo, Lee Shin Woo estaba prácticamente declarando al dios que ‘su lucha (de ella) no tuvo sentido’. ¿Por qué debería escuchar esto de un simple candidato a héroe? ¿Debería simplemente matarlo? Dios sintió momentáneamente el impulso de hacer precisamente eso, pero…. cambió de opinión al ver la expresión desafiante del ser humano. 















 
Este niño tendría que pasar por un infierno antes de que siquiera pudiera entenderla un poco. 



 
“Está bien, haré lo que me pidas.” 

 
“¡Sí!” 
 
“Por supuesto, un cuerpo inmortal perfecto es imposible. No morirás ordinariamente, pero todavía lo harás en situaciones mortales.” 





 
“¿Y el potencial de crecimiento infinito?” 

 
“Eso también depende de ti, pero haré que sea teóricamente posible.” 



 
“¡Oh!” 
 
“A cambio.” Dios movió su pipa de tabaco, y ceniza voló por el aire. 



 
“Perderás algo muy importante. Tu cuerpo físico normal, no puede aceptar ese poder.” 


 
“¿Qué es exactamente esa cosa tan importante? No me voy a volver impotente, o volverme calvo, ¿verdad?” 



 
“Esto es lo mejor que puedo hacer. Ahora… Lee Shin Woo. ¿Vas a hacerlo o no?” 



 
Ella no respondió a su pregunta. Él se enfrentó a los ojos fríos y rencorosos de Dios, y se sintió brevemente en conflicto, pero… al final asintió su cabeza y habló. Incluso si se volviera impotente o calvo, ¡hay un momento donde un hombre necesita correr el riesgo! 










 
“¡De acuerdo, lo haré!” 
 
“Bien, entonces nuestro contrato ha sido establecido.” 


 
Dios volvió a poner la pipa en su boca, y simultáneamente, el cuerpo de Lee Shin Woo fue envuelto en una luz brillante. La magia de transmisión que transportaría su alma al Imperio Heita había sido activada. 







 

“Serás enviado a la entrada del Imperio. Una vez que llegues allí, no podré ayudarte directamente, pero te enviaré misiones en lugar de eso. Sabes lo que son las misiones, ¿verdad?” 






 
“Sí.” 
 
“Bien, y cuando llegues, recuerda comprobar tu Estado primero. Es muy importante que sepas quién eres.” 




 
“¿Ok….?” 
 
Parecía como si Dios hubiera sonreído y reído malvadamente cuando ella puso la pipa de tabaco en su boca, pero… pronto fue envuelto por una luz brillante y no pudo ver nada. 






 
En el momento siguiente, la luz desapareció, y el cuerpo de Lee Shin Woo fue arrojado al frio suelo. La transferencia se hizo en un abrir y cerrar de ojos. 






 
“¡Oof! Podría haberme dejado caer un poco más suavemente… Hoo.” 


 
Lee Shin Woo refunfuñó suavemente y se levantó. Había sido arrojado en una enorme cueva subterránea, como se esperaba de un imperio subterráneo. 





 
Había un pasadizo/pasillo en ambos lados, y se sentía extraño como si en cualquier momento saldrían momias de todos lados. Al menos no había enemigos cerca. 
 
“Estaba listo para esto, pero… esto se siente realmente serio…. también frío.” 
 
Sintió frío, quizás porque no llevaba algo de ropa. Acarició su piel para calmar el frío, pero pronto se dio cuenta de que algo estaba mal. 
 
“¿Huh?” 
 
Su cuerpo era duro. La mano que había tocado su cuerpo también era muy dura. Cuando levantó su mano para ver lo que estaba sucediendo, había huesos, en lugar de una mano humana. 
 
“…¿Huh?” 
 
Shin Woo estaba tan sorprendido que se quedó rígido por un tiempo. De alguna manera se controló, y cuando movió su mano, los huesos se movieron naturalmente. Los cinco dedos compuestos de hueso empezaron a bailar rítmicamente en el aire. 
 
“Jajaja… de ninguna manera. Jaja, esta tipa.” 
 
Era una vista tan poco realista que se rió automáticamente. Por primera vez, Lee Shin Woo inclinó su cabeza y observó su cuerpo, pero su cuerpo entero era obviamente todo hueso. 
 
“…” 
 
En el momento en que vio eso su mente quedó en blanco. 
 
¿Qué hago? ¿Es esto por casualidad un error de Dios? ¿Acaso recibí la maldición del Imperio tan pronto como llegué, y me convertí en un no-muerto? Entonces, recordó lo que Dios había dicho antes de su repentina partida. 
 
“Cierto. Estado… Me dijo que comprobara mi estado tan pronto como llegara.” 
 
En el momento en que Shin Woo dijo la palabra Estado, como si acabara de agarrarse a una última hebra de esperanza, una extraña fila de texto fue grabada en el aire frente a él. Era similar a lo que había visto a menudo en los juegos cuando estaba vivo. Sí, incluso el contenido escrito dentro… 
 
[Lee Shin Woo] 
[Esqueleto Normal Bendecido por Dios] 
[Nv – 1] 
[Fuerza – 13, Agilidad – 13, Salud – 13, Magia – 3.] 
[Habilidades pasivas – Corazón Invisible Nv 1] 
[Habilidades activas – Reforzamiento Óseo Nv 1] 
 
“…” 
 
El viento pasó por su liso cráneo (calvo) y su entrepierna (impotente) vacía. 
 
Solamente tomó alrededor de… 10 minutos antes de que Lee Shin Woo se diera cuenta de que esto no era un error de Dios, ni la maldición del Imperio. 
  
Capítulo 1.1: Reforzamiento del Héroe 
 
Después de que había aceptado que tendría que lidiar con un cuerpo esqueleto (calvo e impotente) de ahora en adelante (incluso pensó que eso fue una increíble hazaña de compostura), Lee Shin Woo comenzó a investigar seriamente su estado. 
 
Si conoces al enemigo y te conoces a ti mismo, no debes temer los resultados de cien batallas. Era un principio básico conocerse uno mismo antes de entrar en el campo de batalla. Aunque todavía carecía de coraje para buscar a sus enemigos. 
 
[Lee Shin Woo] 
[Esqueleto Normal Bendecido por Dios] 
[Nv – 1] 
[Fuerza – 13. Agilidad – 13. Salud – 13. Magia – 3.] 
[Habilidades pasivas – Corazón Invisible Nv 1] 
[Habilidades activas – Reforzamiento Óseo Nv1] 
 
‘Entiendo que soy un esqueleto, pero ¿qué significa esta bendición?’ 
 
Como era de esperar, estaba muy preocupado por su clase. No importa cómo lo pensara, esto no era una bendición, era una maldición. ¿Cuál es exactamente la bendición? Cuando lo pensó detenidamente, apareció una serie de textos, como cuando había llamado la ventana de estado. 
 
[Eres un esqueleto que fue bendecido y creado por Dios. Como tal, no recibirás ningún daño de magia sagrada, y en su lugar recibirás x1,5 la tasa de recuperación normal.] 
 
[No eres afectado por maldiciones, ya que fuiste bendecido por Dios. Tu cuerpo es inmune a todas las maldiciones.] 
 
“¡Eso es inesperadamente asombroso!” 
 
¡La habilidad era verdaderamente digna de la palabra ‘bendecida’! Se sentía como que no estaría fuera de lugar reemplazar el término ‘esqueleto’ por el término ‘ángel’. Pero ella entonces debería haberlo hecho un ángel en primer lugar… Pensó inútilmente, y repasó el siguiente punto. 
 
‘En cierto modo, empezar por el nivel uno es natural. Y en cuanto a mis habilidades físicas o mi magia…. No conozco el estándar aquí, así que no importa.’ 
 
Se saltó el nivel y estadísticas y comprobó sus habilidades, lo cual fue un reflejo de sus negociaciones con Dios. Tenía una habilidad pasiva y otra activa, y Lee Shin Woo comprobó primero la habilidad pasiva. 
 
[Corazón Invisible Nv 1 (Pasivo)] 
 
[Tu corazón no puede ser visto, ni puede ser agarrado. Eres inmune a los ataques de estado mental, y revivirás incluso si tu cuerpo es roto en pedazos. Cada reavivamiento aumentará el nivel de habilidad en 1. Cada nivel de habilidad aumentará tus estadísticas en 3. Sin embargo, serás completamente destruido si la habilidad alcanza el nivel máximo (Nv 100)]. 
 
Uno de los secretos había sido resuelto. Se preguntaba por qué estaba tan tranquilo a pesar de haber sido arrojado en una situación como ésta, y fue todo gracias a esta habilidad. Sin embargo, ya que lo ayudaría a sobrevivir en su situación actual y no sería perjudicial, aceptó la verdad con bastante facilidad. 
 
‘Así que, ¿un cuerpo inmortal perfecto es imposible? Pero con esto…’ 
 
¿Significaba esto que tenía 99 vidas? Bueno, no parecía que fuera a morir en circunstancias normales. Además, cada vez que moría, obtenía bonificaciones de estadísticas adicionales. ¿No es esta una habilidad que lo obliga a aceptar que se ha convertido en un esqueleto? 
Por supuesto, no sabía lo que pasaría si su cuerpo fuera roto en varios pedazos a la vez, o si era posible morir varias veces a la vez. Tenía otras preguntas como esas, pero como eran preguntas que no podía resolver de inmediato, decidió que resolvería esos problemas más tarde. En realidad, era mejor que permaneciera sin resolverse para siempre. 
 
[Reforzamiento Óseo Nv 1 (Activo)] 
 
[Sacrifica un hueso o una pieza de equipamiento óseo para reforzar tus huesos o tu equipamiento óseo. Puedes absorber las experiencias especiales y recuerdos dentro del hueso. Cuanto más alto sea el nivel, más efectiva será la absorción.] 
 
La última fue la habilidad que ‘teóricamente’ le permitiría a Lee Shin Woo crecer indefinidamente. ¿Pero por qué no se sintió inspirado cuando lo vio? 
 
‘No hay forma de averiguarlo hasta que consiga un hueso y lo pruebe yo mismo…’ 
 
Mientras pensaba eso, una serie de textos aparecieron repentinamente ante sus ojos. 
 
[¡Se ha generado una búsqueda!] 
 
“Ah, una búsqueda.” 
 
Esto fue honestamente un buen momento para una búsqueda ya que no sabía a dónde ir. Quizás la búsqueda había esperado este momento. El contenido de la búsqueda también fue muy adecuado para él. 
 
[La Entrada del Imperio Subterráneo] 
 
[El lugar al que has llegado es el pasadizo exterior del Imperio Subterráneo, donde los efectos de la maldición son casi inexistentes. Sin embargo, los guardias del Imperio siempre patrullan estas zonas. Si exterminas o evitas las patrullas dependerá de ti, pero sigue adelante, y encuentra el escondite que posee el poder de Dios.] 
 
[Recompensa de la Búsqueda: Mini mapa.] 
 
“Un mini mapa, huh…” 
 
Tenía curiosidad por saber cómo era un mini mapa, y el pasadizo era un camino de un solo sentido. No estaría mal encontrar el escondite, y tampoco tenía motivos para ignorar la misión. 
 
Todavía era hostil a Dios que lo hizo así, pero ya que no quería perderse por ir por mal camino, Lee Shin Woo decidió seguir el contenido de la búsqueda por ahora. 
Pero justo cuando estaba a punto de mover su cuerpo para hacerlo, un no-muerto apareció desde muy adentro del pasadizo. 
 
[Patrul….lando…. No hay…héroes en ningún lado…] 
 
Afortunadamente, era un esqueleto que se parecía a Lee Shin Woo; Sin embargo, a diferencia de él, llevaba una lanza de hueso blanco decente, y ya que estaba en un estado equipado, estaba mucho mejor que él. 
 
Era sorprendente que un esqueleto compuesto completamente de huesos pudiera hablar y que pudiera entender lo que estaba diciendo, pero ahora no era el momento de sorprenderse por ello. 
 
NT: Para hablar se necesitan las cuerdas vocales, para escuchar, el complejamente SNC y vestibular. 
 
[Soldado Esqueleto – Nv 1] 
 
Cuando vio su apariencia, su clase y nivel aparecieron ante los ojos de Lee Shin Woo. Pero espera un segundo. ¿Es sólo nivel 1 cuando parece que debería ser al menos nivel 5? 
 
“¿Cómo diablos es eso nivel 1?” 
 
[Hm…. Voz…. poco clara…] 
 
Había terminado hablando en voz alta debido a su sorpresa de que el esqueleto era sólo de nivel 1. El esqueleto, que estaba a varios metros de distancia, giró instantáneamente su cabeza hacia él. Se fijó en él, aunque ni siquiera tenía ojos. 
 
[Esqueleto…. No he visto antes… ¿Un novato?] 
 
“…” 
 
En ese momento extremadamente corto, Lee Shin Woo pensó en innumerables cosas. 
El lado enemigo es nivel 1, y yo soy nivel 1 con estadísticas altas, así que no debería simplemente luchar contra ello, pensó. Por otro lado, el enemigo tiene un arma. ¿No sería difícil para mí, quien no sabe nada de artes marciales, vencerlo con las manos desnudas? Pronto llegó a una conclusión. 
 
“¡Sí, soy un novato! ¡Encantado de conocerte!” 
 
[Un novato, huh… Encantado de… conocerte…] 
 
Si el enemigo lo malentendía y lo consideraba un aliado, ¡entonces no había necesidad de tirar esa ventaja! Lee Shin Woo lo saludó tan brillantemente, y tan agradablemente como pudo, y lentamente se acercó a él. El soldado esqueleto también se le acercó, como si no hubiera enemigos alrededor. 
 
[Tus huesos… están realmente limpios…] 
 
“Tus huesos también son… uh… robustos.” 
 
[Gracias…] 
 
El soldado esqueleto pareció feliz por el cumplido, y con la mano que no estaba sosteniendo la lanza, se frotó su cabeza, mientras emitía un sonido de chirrido. Cuando vio eso, los ojos (inexistentes) de Lee Shin Woo brillaron. ¡Esta era su mejor oportunidad! 
Rápidamente extendió sus dos brazos óseos y robó su lanza. El esqueleto entró en pánico cuando su arma fue arrebatada en un abrir y cerrar de ojos. 
 
[¿¡Qué…estás haciendo…!?] 
 
“¡Significa que soy un héroe novato!” 
 
Como nunca había aprendido a usar una lanza cuando estaba vivo, Lee Shin Woo simplemente golpeó la lanza como si fuera una porra/garrote y atacó el esqueleto. En el momento en que golpeó sus huesos, sus propios huesos sintieron una considerable fuerza de rebote e hizo todo lo posible para no soltar la lanza. 
 
[¡Tú… traidor! ¡Estás… con la diosa!] 
 
“¿¡Quién diablos está con esa vieja bruja!?” 
 
Se lo devolvería más tarde por convertirlo en esto. ¡Ya que era simplemente imposible en este momento! 
Lee Shin Woo balanceó la lanza, enfocando toda su furia hacia Dios en ello mientras apretaba sus dientes. Sin embargo, el esqueleto gritaría cada vez que era golpeado por la lanza de hueso, y sorprendentemente no retrocedía, sino que se acercaba gradualmente. 
 
“¿No es demasiado difícil para alguien que es de nivel 1?” 
 
[¡Traidor!] 
 
Lee Shin Woo se sorprendió de que el esqueleto se hubiera puesto enfrente de él tan rápidamente, y balanceó la lanza con todas sus fuerzas, atacándolo. Sin embargo, el esqueleto evadió fácilmente el ataque obvio, arrojó su cuerpo hacia él y lo golpeó. 
 
“¡Ugh!” 
 
Una vez que Lee Shin Woo fue golpeado por el golpe decisivo de su oponente, lamentablemente dejó caer la lanza y cayó al suelo. A pesar de que era sólo huesos, no, quizás porque era sólo huesos, dolió aún más. 
Para empeorar las cosas, cuando de alguna manera se las arregló para ponerse en pie, vio que el Soldado Esqueleto había recuperado su lanza y lo estaba apuntando hacia él. Aunque el esqueleto estaba roto en varios lugares debido a sus ataques, su espíritu no era menos que el de un Caballero de la Muerte. 
 
[¡Ejecutando… traidor…!] 
 
“¡Espera un segundo, Paul! ¡Recuerda nuestros buenos viejos tiempos…!” 
 
[¡Ejecutando!] 
 
La lanza del soldado esqueleto voló hacia su cráneo, aplastándolo. Fue un ataque limpio, comparado con el feo ataque de Lee Shin Woo. Fue un verdaderamente perfecto ataque crítico. 
 
[Ejecución completa. Volviendo a… patrullar…] 
 
El Soldado Esqueleto confirmó que el cráneo de Lee Shin Woo había sido aplastado, y pareció como si estuviera seguro de su muerte, mientras asentía su cabeza y se daba la vuelta. Sin embargo, al instante siguiente, las piezas rotas del cráneo destrozado de Lee Shin Woo emitieron una tenue luz, se reunieron en una sola pieza, y fueron restauradas. 
 
[Corazón Invisible se ha vuelto nivel 2. Todas las estadísticas han subido en 3.] 
 
[98 niveles restantes hasta el nivel máximo.] 
 
Lee Shin Woo recobró el conocimiento en una fracción de segundo y se puso de pie sin hacer ruido. Sus vacías cuencas de sus ojos parpaderon momentáneamente con una débil llama antes de desaparecer. 
Se acercó cuidadosamente y abrió su puño, y luego atacó al indefenso y lento esqueleto caminante por detrás. 
 
[¿¡Tú estás…!?] 
 
“¡Urgh…!” 
 
Si algo aprendió de su derrota fue que la mayor debilidad de un esqueleto era su cabeza. Lee Shin Woo ni siquiera intentó arrebatar la lanza esta vez. Se apresuró a acercarse, convirtió sus manos en puños, y golpeó su cráneo como un loco. 
 
“¡Muere! ¡Muere!” 
 
[¿¡Keuaaahk!?] 
 
El Soldado Esqueleto gritó y balanceó su lanza, pero estaban demasiado cerca para que su lanza fuese efectiva. Su lanza pataleó en el aire unas cuantas veces más, y pronto la tiró, respondiendo con sus propios puños, pero para entonces, ya era demasiado tarde. 
Shin Woo no sabía cuántas veces le había golpeado su cabeza, pero las grietas que había hecho hasta entonces emitieron de repente un sonido de chasquido y se expandieron, destrozando el cráneo. 
 
[Has cazado a un Soldado Esqueleto Nv 1.] 
 
Incluso después de que el mensaje apareció ante sus ojos, Lee Shin Woo permaneció en guardia, pero cuando vio que el Soldado Esqueleto fue incapaz de mantener su cuerpo por más tiempo, y empezó a descomponerse, apenas liberó la tensión dentro de su cuerpo y cayó al suelo. 
 
Aunque un cuerpo no-muerto no sentía fatiga, su mente que apenas permanecía en su interior estaba completamente atontada. 
 
“No debería haberlo subestimado.” 
 
Estaba seguro de que había hecho todo lo posible para prepararse. Pero había una brecha in-cerrable en habilidad entre él y el Soldado Esqueleto. 
Su lanza había aplastado su cráneo de un solo golpe, y él tuvo que golpearlo varias veces antes de que pudiera hacer lo mismo. Esa diferencia hizo que muriera una vez. 
 
‘… No puedo evitar que ya haya muerto una vez. Solamente tengo que no morir de nuevo.’ 
 
Lee Shin Woo energizó su espíritu, el cual había sido agotado por la feroz batalla. Un simple Soldado Esqueleto no era más que el monstruo de menor rango del Imperio. Si se rindiera aquí, no sería nada. 
 
“Hoo.” 
 
De alguna manera, ejerció fuerza en sus huesos y se puso de pie. Luego, vio 3 botines de guerra restantes donde el esqueleto había desaparecido. 
Uno de los objetos restantes era la lanza de hueso blanco que había usado, otro era una moneda negra, y el último era un hueso que había permanecido sin romperse. Lee Shin Woo instintivamente extendió su mano y los agarró. 
 
[Has adquirido una Lanza de Hueso Nv 1.] 
 
[Has adquirido el Hueso del Brazo del Soldado Esqueleto.] 
 
[Has adquirido 10 Perium.] 
 
¿Realmente habría alguna necesidad de dinero en un imperio solo compuesto por no-muertos? – Pensó. Esa fue la primera pregunta que se le ocurrió, pero entonces de nuevo, tenía una bolsa de cuero, a pesar de ser sólo huesos. 
Lee Shin Woo encogió sus hombros y decidió meter la moneda en su bolsa. Ahora, lo único que quedaba de importancia eran los dos botines de guerra. 
 
 
[Lanza de Hueso] 
[Nv 1] 
[Durabilidad: 93/100] 
[Poder de Ataque: 5 – 15] 
 
La lanza de hueso permaneció robusta, a pesar de haber chocado contra hueso varias veces durante la batalla. Eso tenía un detalle importante: había un nivel en el artículo. No, había más. 
 
[¿Te gustaría sacrificar la Lanza de Hueso para reforzar tus huesos? Puede elegir uno de los siguientes para reforzar: hueso del dedo del pie, hueso de la pierna, hueso del brazo, hueso del dedo de la mano, hueso del maxilar superior y hueso del maxilar inferior.] 
 
“No.” 
 
Parecía que era posible sacrificar el equipamiento óseo para reforzar el cuerpo, pero necesitaba desesperadamente un arma ahora mismo, así que lo mantuvo. Y lo que es más importante, aún quedaba algo que podría reforzar sus huesos. 
 
[¿Te gustaría sacrificar el Hueso del Brazo del Soldado Esqueleto para reforzar tus huesos? Puedes reforzar el hueso de tu brazo.] 
 
Lee Shin Woo observó lo que lo rodeaba antes de asentir su cabeza. El desolado pasadizo estaba en silencio, sin siquiera el sonido de las hormigas arrastrándose. 
Bueno, ya había matado a un guardia patrullero, así que pasaría algún tiempo antes de que otro llegara a sustituirlo. Después de confirmar su seguridad, murmuró en silencio. 
 
“Reforzamiento.” 
  
Capítulo 1.2: Reforzamiento del Héroe 
 
En el momento en que utilizó su habilidad Reforzamiento Óseo, el hueso de brazo del esqueleto parpadeó con una débil llama y se oxidó en el aire, seguido de una sensación de picazón en su brazo izquierdo. 
 
[Ha reforzado el hueso de tu brazo. La fuerza ha aumentado en 1. Absorbiendo una parte de los recuerdos y experiencias del Soldado Esqueleto.] 
 
[Esa lanza no está hecha para ser balanceada así. Mira. Aunque pueda parecer así, esta es la técnica de lanza que me enseñó el general más fuerte del Imperio, el General Leofield.] 
 
Y eso fue todo. 
 
“…” 
 
Um, de acuerdo. Él no tenía grandes expectativas desde el principio. Por el contrario, debería estar contento de que su fuerza haya aumentado permanentemente en 1. No sabía cuánto tiempo seguiría aumentando sus estadísticas por un 1 punto entero, pero si se esforzaba, paso a paso, debería ser capaz de al menos enfrentarse a un Soldado Esqueleto y ganar fácilmente. 
Lee Shin Woo hizo todo lo que pudo para apaciguar su decepción, agarró la lanza por un lado y se puso de pie. Sin embargo, en ese mismo momento, sintió como si algo hubiera cambiado. 
 
“¿Mm….?” 
 
¿Cambió la lanza? No, no era eso. Él mismo había cambiado. Como había hecho hasta ahora, agarró la lanza sin pensarlo, y en ese mismo momento, de repente se sintió abrumado por la idea de que esa no era la forma correcta de empuñar una lanza. 
Si la empuñara de esa forma, la lanza sería tan efectiva como un garrote. Para poder usar una lanza como una lanza, necesitaría sostenerla correctamente. Siguió sus instintos y cambió su agarre de la lanza. En algún lugar de esa postura había una similitud con la del Soldado Esqueleto. 
 
[Habilidad Pasiva, Arte de Lanza Principiante Nv 1 ha sido aprendida.] 
 
“¡…!” 
 
En ese momento, los ojos de Lee Shin Woo (inexistentes) se abrieron ampliamente. ¡Había aprendido el arte de lanza simplemente absorbiendo los recuerdos de manejar una lanza del Soldado Esqueleto! 
Si ese es el caso, si él obtuviera los huesos de otro que aprendió una habilidad diferente, ¿no significaría eso que él también podría aprender esa habilidad? Su evaluación de la habilidad Reforzamiento Óseo cambió drásticamente para mejor. 
 
‘Bien, puedo aceptar esto…’ 
 
Si tuviera un cuerpo humano normal, ni siquiera podría soñar con reforzar su cuerpo a través de huesos. La resurrección a través de su Corazón Invisible fue, por supuesto, lo mismo. Estas dos habilidades eran tan poderosas que no tuvo más remedio que aceptar que era un esqueleto. 
Si él al principio, había estado como: ‘incluso así, ¿¡cómo pudiste convertirme en un esqueleto, perra nigromante!?’, entonces ahora él estaba como: ‘ahora que se ha vuelto así, ¡me convertiré en el esqueleto más fuerte!’ Lee Shin Woo balanceó la lanza unas cuantas veces y asintió su cabeza, satisfecho. 
 
‘Mi arte de la lanza sigue siendo mala, pero al menos ahora puedo apuñalar decentemente.’ 
 
No había aprendido antes artes marciales, pero podía decir si sus movimientos eran correctos o si eran un desastre. 
Ya que había balanceado la lanza en la desesperada batalla hasta que su corazón estuvo satisfecho, sintió que la fuerza detrás de su ‘balanceo’ era incomparable a la de antes. 
 
[Por allí… ¿Novato…?] 
“¡Sí, aquí el novato! ¡Buenos días!” 
 
Por supuesto, Lee Shin Woo no tenía confianza de poder abrumar a un Soldado Esqueleto en un ataque frontal, así que actuó como un esqueleto alegre cuando apareció un nuevo guardia patrullero, y caminó lentamente hacia él. 
A los Soldados Esqueletos de aquí parecía que les gustaban mucho los novatos, ya que todos lo saludaron sin sospechar nada. Estaba muy agradecido por ello. 
 
“¡Encantado de conocerte, Paul!” 
[Mi nombre no es Paul, pero… ¡es un placer conocerte…!] 
 
‘La búsqueda será después. Por ahora, no dejemos esta área y crezcamos en fuerza.’ 
 
Saludó al Soldado Esqueleto, y la punta de su lanza destelló, cayendo diagonalmente. Y así nació la Hormiga León * del pasadizo exterior. 
 
NT: En ingles: Antlion… 
 
[T-Traidor…] 
“Es desafortunado que no pudieras recordar tu vida pasada, Paul. Éramos los mejores amigos…” 
[¡Keuhak!] 
 
Lee Shin Woo apuñaló el cráneo del 138avo Paul con su Lanza de Hueso tan fuerte como pudo. El grosor y fuerza de su lanza de hueso eran incomparables a las lanzas de huesos normales, y esa lanza destrozó limpiamente el cráneo del 138avo Paul. ‘Eso’ dejó atrás un hueso, una lanza de hueso, así como 10 Perium antes de desaparecer, al igual que el otro Paul. 
 
“Oh, esta vez es un hueso de pierna.” 
 
No todos los Soldados Esqueletos dejaron huesos de brazos. Después de experimentar más de 100 veces, Lee Shin Woo pudo concluir que ellos dropeaban un hueso de brazo, un hueso de pierna o huesos mixtos (la descripción explicaba que era un hueso de origen desconocido). Entre estos, el hueso mixto era un fiasco que no aumentaba las estadísticas, ni contenía ninguna habilidad, mientras que el hueso de brazo aumentaba su destreza en el manejo de la lanza y el hueso de la pierna… 
 
  
 
[Has reforzado el hueso de tu pierna. Has adquirido un 5% de dominio en la habilidad, Sprint Principiante.] 
 
[No, ¡dije que ahora no es el momento de balancear una lanza! ¡Dios mío, realmente se avecina una epidemia, te lo aseguro! ¡Yo me voy de aquí primero! ¡Diferente de ustedes chicos, más rápido que nadie! – Un soldado sin nombre.] 
 
[La habilidad Sprint Principiante se ha vuelto Nv 3. Tu velocidad de sprint se ha vuelto un poco más rápida.] 
 
“Genial.” 
 
Ellos tuvieron el efecto de otorgar capacidad a la única habilidad de movimiento del Soldado Esqueleto, Sprint. 
Esta habilidad permitía por un momento, un spint a la velocidad del rayo, y era una habilidad que consumía una gran cantidad de energía, pero para los no-muertos que poseían la característica de raza de ‘nunca cansarse’, era una gran habilidad que podía usar de nuevo inmediatamente después de la demora/enfriamiento de la habilidad. 
 
‘De todos modos, mis estadísticas no han vuelto a aumentar. ¿Debería irme ahora?’ 
 
Los huesos de brazos y piernas, no los huesos mixtos, originalmente aumentarían la fuerza o la agilidad en 1 cada vez que los reforzaba, pero en algún momento, la frecuencia de ese crecimiento había disminuido, y ahora sus estadísticas no se elevaban ni siquiera después de absorber 10 huesos seguidos. 
Aunque había querido moverse después de aumentar tanto su fuerza como su agilidad a 100…. Lee Shin Woo hizo clic a su inexistente lengua y comprobó su estado. 
 
[Lee Shin Woo] 
[Esqueleto Normal Bendecido por Dios] 
[Nv – 1] 
[Fuerza – 57, Agilidad – 46, Salud – 34, Magia – 6.] 
[Habilidades pasivas – Corazón Invisible Nv 2, Arte de Lanza Principiante Nv 3] 
[Habilidades activas – Reforzamiento Óseo Nv 1, Sprint Principiante Nv 3] 
 
‘Son más altos. Son definitivamente más altos, pero…’ 
 
Había tres cosas con las que no estaba satisfecho. 
 
En primer lugar, los huesos mixtos no eran efectivos para mejorar sus estadísticas, lo que resultó en que su estado de salud fuera más bajo que su fuerza o agilidad. Tampoco había encontrado la manera de aumentar su estado de magia, ni sabía cómo usarlo. Por último, seguía en el nivel 1, a pesar de haber cazado a tantos Soldados Esqueletos. 
 
‘En este punto, puede que no sea capaz de aumentar mi nivel a través de la caza normal.’ 
 
Ciertamente, los Soldados Esqueletos que había matado hasta ahora habían sido demasiado fuertes, a pesar de ser de nivel 1, y cada Soldado Esqueleto era diferente al anterior. El hecho de que todos fueran de nivel 1 era una prueba de que no era fácil subir de nivel en este mundo. 
 
“Razón de más para subir de nivel al menos una vez antes de seguir adelante, pero… Supongo que no se puede evitar. Pasemos al siguiente paso.” 
 
Como se había movido por el pasadizo mientras cazaba, reconoció la ubicación aproximada del escondite. Había sentido una energía obviamente emitida que se filtraba por una grieta en la esquina del pasadizo. 
Estaba seguro, ya que los esqueletos lo evitaban inconscientemente, ya que podían sentir el poder divino en su interior. 
 
‘Ah, antes de eso.’ 
 
Tenía un trabajo que hacer antes de irse. Eso era mejorar su lanza de hueso. 
 
[¿Te gustaría sacrificar la Lanza de Hueso Nv 1 para reforzar la Lanza de Hueso Nv 1 (+9)?] 
 
“Hoo…” 
 
Cuando Lee Shin Woo vio el mensaje preguntando sí o no, tomó una respiración corta y profunda. Sus manos temblaron. No pudo evitarlo cuando recordó el proceso de creación de la Lanza de Hueso (+9), así como las varias lanzas de huesos que se usaron para fabricarla. 
Así es. A diferencia del reforzamiento normal, el reforzamiento de los equipos óseos tuvo una tasa de fracaso. Por supuesto, incluso si el refuerzo fallara, el rendimiento del equipo no disminuiría, ni se dañaría, pero cada vez que veía que las lanzas de huesos desaparecían por nada, le dolía su corazón. No es que tuviera uno. 
 
“¡Ugh, reforzam…!” 
 
¿Pero qué podía hacer al respecto? Aunque se dio cuenta, en su corazón, que sería más provechoso reforzar sus huesos en vez de la lanza en este momento, ¡no pudo darse por vencido! 
Ya que este sería el último Soldado Esqueleto que mataría en el pasadizo, ¡dejaría que la lanza se oxidara limpiamente por última vez y también que quemara su propio apego persistente! 
 
[El reforzamiento ha tenido éxito. La Lanza de Hueso se ha vuelto Nv 2.] 
 
…era lo que estaba pensando cuando el reforzamiento tuvo éxito. Además, ¡la Lanza de Hueso se había nivelado ante él como resultado! Quizá tenga que llamarlo ahora Señor (Lord) Lanza de Hueso, en lugar de Lanza de Hueso. 
 
“¡Ooooooh!” 
 
Lee Shin Woo se conmovió profundamente, lloró (no pudo) y observó el renacido Señor Lanza de Hueso Nv 2. La asta de la lanza era unos treinta centímetros más larga que antes, y la impresionante cuchilla brillaba con una luz amenazadora. 
 
[Lanza de hueso] 
[Nv2] 
[Durabilidad: 500/500] 
[Poder de Ataque: 25 – 45] 
 
“Oooooooooh.” 
 
El poder de ataque máximo de la Lanza de Hueso Nv 1 (+9) había sido de 30, pero un solo reforzamiento lo había aumentado x1,5 veces de una sola vez. Por no mencionar el aumento de la durabilidad. Como se esperaba, su inversión en su arma había dado sus frutos. 
Lee Shin Woo frotó su cráneo contra el mango del Hueso de Lanza Nv 2, emitiendo un sonido chirriante, y quedó satisfecho. ¡Como se había ganado la lanza Señor Lanza de Hueso Nv 2, ya no tenía nada que temer! 
 
[¡Una búsqueda imprevista ha ocurrido!] 
 
En ese mismo momento, se había producido una búsqueda. Lee Shin Woo rápidamente comenzó a resentirse con el Señor Lanza de Hueso. 
 
[Emboscada del Devorador de Tesoros] 
 
[Entre los no-muertos que habitan en el imperio subterráneo hay una raza llamada los Devoradores de Tesoros a los que les gusta comer objetos con energía mágica dentro de ellos. Normalmente, no hay nada que despierte su interés en los pasadizos externos, pero el objeto Nv 2 que has creado acabó estimulando uno de los sentidos de los Devoradores de Tesoros. Es mucho más fuerte que un Soldado Esqueleto normal hasta el punto de que es incomparable, pero si lo derrotas, puedes ganar el tesoro que ha comido.] 
 
[Recompensa de la Búsqueda: ¿El tesoro del Devorador de Tesoros?] 
 
[¡Guoooooooooooh!] 
 
En el momento en que apareció la notificación de la búsqueda, él escuchó un grito mucho más allá de los pasadizos. Al mismo tiempo, escuchó que algo se derrumbaba. También hubo algunos gritos mezclados de Soldados Esqueletos. 
 
[¡Kuaooooooh!] 
 
El sonido se acercó cada segundo. Un humano… no, un esqueleto… apenas se había adaptado a la situación, pero una nueva prueba apareció como si interfiriera con esa adaptación. ¿Quizás ese Devorador de Tesoros no apareció naturalmente, ¿y había sido enviado por el mismo Dios para atormentarlo? 
Todo tipo de dudas pasaron momentáneamente por su mente, pero lo más importante ahora mismo era decidir su curso de acción. Lee Shin Woo comprobó dos veces la ubicación del escondite y se movió rápidamente. Primero, planeó comprobar el Devorador de Tesoros con sus propios ojos (inexistentes), y pelear si parecía factible. 
 
[Devorador de Tesoros – Nv 2] 
 
[¡Kuwoooooooh!] 
 
“Nope, tengo que correr.” 
 
Pero cuando vio el bicho que había atravesado el suelo del pasadizo, Lee Shin Woo decidió correr sin dudar. ¡Esa cosa está al mismo nivel que el Señor Lanza de Hueso! 
En el momento en que decidió huir, activó su habilidad Sprint y corrió hacia el escondite. Sin embargo, en ese mismo momento, recibió un anuncio de la nada. 
 
[¡Búsqueda fallida! Sin embargo, el mini mapa ha sido añadido como recompensa por la búsqueda imprevista.] 
 
“¿Qué…?” 
 
La cálida luz que se filtraba entre las grietas del pasillo desapareció inmediatamente. La implicación era tan clara que quiso llorar. 
¿¡Los escondites podían desaparecer!? Lee Shin Woo se detuvo abruptamente y apretó sus dientes, y pronto, el Devorador de Tesoros se había acercado, saludándolo abriendo ampliamente su boca. 
 
[¡Kuhaaahk…!] 
“Hola, ¿Steve…?” 
[¡Kuheeehk!] 
 
Hizo su mejor esfuerzo para saludarlo como un esqueleto alegre, pero parecía que no le gustó el nombre, Steve. Lee Shin Woo encogió sus hombros y agarró el Señor Lanza de Hueso. 
Era otra pelea. 
  
Capítulo 1.3: Reforzamiento del Héroe 
 
[¡Kuweeeeeeehk!] 
 
El Devorador de Tesoros cargó hacia él con un chillido. Sus afilados dientes dentro de su boca abierta como en forma de cerca se irradiaron con una luz tenue. 
 
“¡Sprint!” 
 
[¡Kuhiaaaaah!] 
 
Si fuera mordido por esa cosa, sabía que no terminaría con él muriendo una o dos veces, por lo que Lee Shin Woo abandonó completamente cualquier idea de un ataque frontal. Activó su habilidad Sprint y huyó. 
Inmediatamente después, el Devorador de Tesoros pasó a su lado y la presión del viento siguiente se sintió como si un tren del metro hubiera pasado junto a él, y sus huesos picaron. También estaba el mal olor de cadáveres en descomposición. 
 
[¡Kueeeeeeeeh!] 
 
Quizás ‘eso’ no había esperado que lo esquivaran tan limpiamente, y el Devorador de Tesoros, que había trabajado en vano, volvió a chillar y retorció su cuerpo. Parecía que le tomaría bastante tiempo hacer un giro en U, ya que su cuerpo era demasiado grande en comparación con el ancho del pasadizo. 
 
“¡Heup….!” 
 
Esta era su oportunidad. Lee Shin Woo agarró firmemente su lanza con ambas manos y la sostuvo en su costado. 
Posteriormente, atravesó el costado de su cuerpo (de ‘esa cosa’), como si estuviera disparando un cañón, y ambas manos crujieron. Colocó todo el poder de todas las estadísticas que había almacenado hasta ahora en su Lanza de Hueso Nv 2; ¡La fuerza detrás de la Lanza de Hueso fue realmente tremenda! 
 
¡Golpe Crítico! 
 
Su arte de la lanza había sido templada firmemente con el sacrificio de incontables Pauls, resultando en un golpe fuerte y agudo. La lanza entró y abrió su costado, magníficamente reventando y abriendo tanto su piel como su carne interna. Fue entonces cuando Lee Shin Woo se dio cuenta de que el concepto de golpes críticos existía en este mundo. 
 
[¡Ggueeeeh!] 
 
“¿¡W-Whoa!?” 
 
Pero sólo había pensado en atacar con todas sus fuerzas y no había considerado su próximo movimiento. En el momento en que el dolorido Devorador de Tesoros giró todo su cuerpo, Lee Shin Woo no pudo sacar la lanza y se estrelló contra la pared. 
 
“¡Ah, ugh…!” 
 
Fue afligido por un dolor que parecía como si todos sus huesos estuvieran siendo aplastados. El dolor lo estaba matando, pero sabía que realmente moriría si perdía el conocimiento aquí, por lo que desesperadamente mantuvo el conocimiento. También aquí ayudó el hecho de que fuera un no-muerto. 
 
[¡Kwihehk!] 
 
“¡Tch, esta maldita cosa…!” 
 
Lee Shin Woo estaba atrapado entre el cuerpo del bicho y la pared; Aunque estaba recibiendo un shock que se sentía como si su cuerpo estuviera siendo aplastado en pedazos, usó todo su poder, agarró la lanza y la sacó, causando que la carne muerta y la sangre estallaran. 
 
[¡Ggueeeeeeeeh!] 
 
En ese momento, el bicho gritó como un cerdo, llenando el pasadizo con sus gritos. 
 
[El Devorador de Tesoros usó Chillido de la Muerte. Aquellos expuestos a este chillido entrarán momentáneamente en un estado frenético.] 
 
[Como efecto del Corazón Invisible, ignoras los efectos del Chillido de la Muerte.] 
 
¡Los efectos detrás de su chillido fueron ignorados debido a los efectos del Corazón Invisible! Sin embargo, Lee Shin Woo se movió sin ver ese mensaje. 
Para ser exactos, apuntó en el momento en que chilló, ya que dejó de moverse mientras lo hacía, para atacar la misma zona que había atacado la última vez. Creía que podría conseguir otro golpe crítico atacando la misma área. 
 
[¡Gguaaaahk!] 
 
“¡Tch!” 
 
Sin embargo, ¿aún carecía de la habilidad necesaria para conseguir intencionadamente un golpe crítico? Aunque había pensado que lo había hecho perfectamente, su ataque falló. Comparado a la última vez, su ataque sólo pudo crear un agujero más pequeño. 
Aún así, era un hecho que poder retirar su lanza y retirarse inmediatamente después de su ataque era un progreso, comparado con la última vez. Sin embargo, en ese momento, apareció una actualización del mensaje. 
 
[Arte de Lanza Principiante se ha vuelto Nv 4. Ahora puedes balancear tu lanza más fácilmente.] 
 
“¿Eh…?” 
 
Lee Shin Woo expresó brevemente su sorpresa. Esto es porque Arte de Lanza Principiante había subido de nivel hasta el Nv 3 al matar al 133vo Paul. No había pasado mucho tiempo desde que había subido de nivel, pero había vuelto a hacerlo, así que no pudo evitar sorprenderse. 
Sin embargo, obviamente no tenía tiempo para ver eso ahora mismo. Como decía el mensaje, se sentía mucho más ligero que antes. Agarró su lanza y se preparó para usar su habilidad Sprint de nuevo. 
 
[¡Gguaaahk!] 
 
El Devorador de Tesoros había conseguido cambiar de dirección, a pesar de haber sido atacado, y abrió su boca ampliamente, aparentemente con la intención de tragarse enteramente tanto a él como al tesoro. 
 
“Ugh… ¡Sprint!” 
 
[¡Kueeeeeeh!] 
 
Al final de su batalla de ingenio de una fracción de segundo, Lee Shin Woo esquivó su carga de nuevo y lanzó su cuerpo. 
Aunque era un momento peligroso que determinaría la vida o la muerte, fue capaz de esquivar su carga con más facilidad que antes. Eso se debe a que el Devorador de Tesoros cargó en línea recta, y él había usado su habilidad Sprint para acelerar en el momento crucial. 
 
Si no poseyera el cuerpo de un esqueleto que le permitiera utilizar Sprint repetidamente, la batalla ya habría terminado. 
A la inversa, significaba que confiaba en que sería capaz de seguir el ritmo de la situación todo el tiempo que quisiera. 
 
“Bien, entonces…” 
 
Lee Shin Woo concluyó que necesitaría prolongar la pelea, así que abandonó todo pensamiento de atacar y decidió dañarlo poco a poco. ¡Usaría el alcance de la Lanza de Hueso a medio alcance para mordisquear su cuerpo! 
 
“¡Come esto!” 
 
[¡Kuaaaaahk!] 
 
La Lanza de Hueso rápidamente apuñaló su parte trasera, salpicando sangre. Lee Shin Woo había atacado con éxito, e inmediatamente se retiró a una distancia segura y observó al Devorador de Tesoros. 
Sin embargo, su respuesta fue extraña. Lee Shin Woo había esperado que se volviera loco como la última vez, pero ignoró sus predicciones y se había acurrucado lo más posible…. 
 
[¡Kihiiiiiiiiiiiiiiiiih!] 
 
“Argh.” 
 
¡Gritó su chillido más molesto y desagradable hasta la fecha! Lee Shin Woo apretó sus dientes para aguantar su intenso chillido zumba cráneo. Y hubo una verdadera escena de rechinar dientes ante sus propios ojos. 
 
[El Devorador de Tesoros usa Rugido de Sanación.] 
 
[La salud del Devorador de Tesoros se recupera completamente.] 
 
¡Las heridas a las que Lee Shin Woo había arriesgado su vida para infligir se estaban curando en tiempo real! 
 
“Steve, idiota…” 
 
[¡Kuwooooooh!] 
 
¡Era sólo un monstruo del pasadizo externo, pero se estaba curando como un monstruo jefe! Estaba aún más molesto por el hecho de que no tenía forma de saber cuántas veces podía usar el Rugido de Sanación. 
Si pudiera usar el Rugido de Sanación repetidamente, entonces esta lucha no tendría sentido. 
 
“Ah, eso es tan desmoralizante.” 
 
[¡Kuoooooh!] 
 
Sintió como si su nivel de azúcar en la sangre estuviera bajando, pero fue sólo un malentendido. Después de todo, no era más que huesos, así que no hay forma de que su nivel de azúcar en la sangre baje. 
Lee Shin Woo agarró débilmente su lanza. No podía hacer otra cosa que actuar asumiendo que ahora mismo, el Devorador de Tesoros no podría usar su Rugido de Sanación indefinidamente. ¿Y si no? ¡Entonces tendría que huir sin importar lo que pase usando Sprint! 
 
Fue entonces. 
 
[¡Monstruo descubierto… durante el patrullaje…!] 
[¡Solicitando refuerzos…!] 
“¿Eh…?” 
 
Lee Shin Woo no pudo creer lo que estaba escuchando. ¡Definitivamente había escuchado la voz de un Soldado Esqueleto más allá del pasadizo completamente derrumbado! 
Además, gracias al Devorador de Tesoros arrasando por todas partes, los pasadizos superiores, inferiores y laterales se habían derrumbado, y los Soldados Esqueletos estaban saliendo de todas partes. Por supuesto, el Devorador de Tesoros no tuvo ningún interés en los soldados equipados con pésimas lanzas de hueso, pero Lee Shin Woo era diferente. 
 
‘¿Estos tipos realmente vienen a ayudarme?’ 
[¡Solicitando refuerzos adicionales…!] 
[¡En medio de solicitar refuerzos…!] 
[Descubierto algo… luchando contra el monstruo…] 
 
Uno de los Soldados Esqueletos descubrió a Lee Shin Woo enfrentándose al monstruo. 
El esqueleto inclinó su cabeza y terminó preguntando cuando vio la estructura más grande de Lee Shin Woo, comparado con la de otros esqueletos (su cuerpo se hizo ligeramente más grande a medida que aumentaban sus estadísticas), y la brillante lanza de hueso en su mano. 
 
[¿Eres un novato…?] 
 
“¡Sí, soy un novato! ¡Ayúdame!” 
 
Lee Shin Woo gritó angustiosamente. Parecía que el esqueleto no pudo comprender la situación, ya que se quedó allí vació durante un segundo, pero pronto, se acercó al pasadizo y señaló con su lanza al Devorador de Tesoros. 
 
[Participando… Cazando juntos…] 
 
“¡Pauuuuul!” 
 
Justo después de que Lee Shin Woo gritara en gratitud, un mensaje apareció ante sus ojos. 
 
  
 
[Has logrado la hazaña de engañar a tus enemigos y manipularlos. Sobrevivir usando todo lo que tienes puede ser el talento más importante del Imperio.] 
 
[Has aprendido la habilidad pasiva, Actuación Nv 1.] 
 
“…” 
 
Sintió ligeramente extraño que esta fuera la primera habilidad que había obtenido a través de sus propios esfuerzos, pero la usaría tanto como fuera posible si eso lo mantenía vivo. Lee Shin Woo sigilosamente retrocedió un paso detrás del Devorador de Tesoros y gritó con una voz aún más fuerte. 
 
“¡Pauls, derrotemos a este monstruo juntos! ¡Es un ladrón que amenaza la seguridad de nuestro Imperio!” 
[Solicitud completa… Participando.] 
[Participando.] 
“Hey tú, sí, tú. ¡Ven aquí!” 
[Ayudando… al novato…] 
[Participando.] 
 
Más Soldados Esqueletos participaron agresivamente en la batalla, e incluso los que estaban más lejos, cuanto más alboroto hacía. 
Hubo quienes esperarían y verían, pero cuando Lee Shin Woo personalmente los señaló y les pidió ayuda, no pudieron simplemente ignorarlo. ¿Quién hubiera pensado que aquí el entrenamiento en primeros auxilios* de los militares ayudaría? 
 
NT: Probablemente por los pasos que se deben seguir ante una situación de emergencia: Revisar el entorno, el paciente, llamar la atención de alguien y ordenarle que marque y diga X cosa. 
 
[¡Kuoooh!] 
[Cazando… el monstruo.] 
[¡El bicho que amenaza… el Imperio!] 
 
El Devorador de Tesoros ignoró a los Soldados Esqueletos cuando más de 10 se habían reunido y se abalanzó sobre Lee Shin Woo, pero cuando el número había sobrepasado instantáneamente los 20, pareció entrar en pánico, y cambió sus tácticas. 
 
[¡Kuwooooooh!] 
 
[El Devorador de Tesoros usó Chillido de la Muerte. Aquellos expuestos a este chillido entrarán momentáneamente en un estado frenético.] 
 
[Como efecto del Corazón Invisible, ignoras los efectos del Chillido de la Muerte.] 
 
“Ah, me olvidé de eso.” 
[¡Hay muchos enemigos…!] 
[¿¡Dónde estás apuntando!? ¡Eso es… una imagen remanente…!] 
 
A diferencia de Lee Shin Woo, los otros esqueletos fueron impotentes ante el Chillido de la Muerte, y los esqueletos que habían muerto por luchas internas fueron rápidamente reemplazados por otros nuevos. Parecía como si todos los Soldados Esqueletos de los pasadizos exteriores estuvieran reunidos aquí. 
 
[¡Kuwooh, Kuwooooooh!] 
 
  
 
[El Devorador de Tesoros trató de usar Chillido de la Muerte, pero falló por falta de maná.] 
 
“Oh, así que así son las cosas.” 
 
Mientras el Devorador de Tesoros intentaba usar repetidamente su Chillido de la Muerte, ¡apareció un mensaje notificándole que había fallado debido a la falta de maná! 
En este punto, es muy probable que el Devorador de Tesoros tampoco fuera capaz de usar su Rugido de Sanación. Todos los factores de riesgo habían desaparecido. 
 
“Bien, Paul. ¡Usa la formación de destrucción de asedio*!” 
[¡Ataquen…!] 
[¡Matando al enemigo!] 
 
Ah, era una frase que quiso decir al menos una vez en su vida. Lee Shin Woo fue conmovido, se secó sus lágrimas resultantes (inexistentes), y luego agarró su lanza de hueso. 
Por supuesto, incluso si había agotado todo su maná, las habilidades físicas del Devorador de Tesoros no cambiaron y estuvo aniquilando a los Soldados Esqueletos con relativa facilidad. Sería más fácil para Shin Woo si aniquilara a muchos de ellos. 
 
“¡Wow, la cosecha de este año es genial!” 
 
Murmuró satisfactoriamente mientras veía los huesos esparcidos a su alrededor, luego agarró su lanza y cargó hacia el Devorador de Tesoros. 
La batalla terminó sólo cinco minutos después. Fue una completa victoria. 
  
Capítulo 1.4: Reforzamiento del Héroe 
 
[El Devorador de Tesoros usa Rugido de Sanación.] 
[Has derrotado a un Devorador de Tesoros Nv 2. Has logrado una hazaña al derrotar a un enemigo de nivel superior al tuyo. Tu fuerza y salud aumentan permanentemente en 2.] 
 
[Como recompensa por tus logros, la capacidad de tus habilidades relacionadas con el combate han sido incrementadas. La habilidad de Sprint Principiante se ha vuelto Nv 4.] 
 
[¡Búsqueda completa! Por favor, comprueba el tesoro que el Devorador de Tesoros dejó atrás.] 
 
[Has ganado el mini mapa. Si cierras tus ojos, podrás ver el mini mapa.] 
 
[Ganamos…] 
[Hemos derrotado al monstruo. Necesito descansar…] 
 
Había solamente dos Pauls… o Soldados Esqueletos que habían sobrevivido hasta el final de la batalla. Lee Shin Woo no había intentado salvarlos, pero ellos habían logrado sobrevivir. Sin embargo, todos sus huesos se rompieron después de la feroz batalla, ¡y era difícil para ellos siquiera estar de pie! 
 
“Paul, nunca olvidaré el tiempo que pasamos juntos.” 
[¿¡Ugh!?] 
[¿Qué estás haciendo…? ¡Keuahk!] 
 
Lee Shin Woo abrazó con fuerza a los dos esqueletos, que habían pasado por dificultades con él. Al hacerlo, rompió completamente el límite de su salud, y se desmoronaron en pedazos. 
Silencio finalmente envolvió el claro (el pasadizo se había ensanchado significativamente y se había convertido en un claro), que había sido llenado con los gritos del Devorador de Tesoros, y el sonido de los huesos de esqueletos. Él fue el campeón. 
 
[La Habilidad Actuación se ha vuelto Nv 2.] 
 
“Esa es una sincronización asombrosa… Fiu… Yo también me estoy muriendo.” 
 
Aunque salió victorioso, Lee Shin Woo había recibido muchos daños físicos y mentales. Le dolían las articulaciones de sus huesos, e incluso vio una parte que estaba agrietada. ¡Le dolía tanto que pensó que sería mejor morir una vez y revivir! 
Sin embargo, Lee Shin Woo no hizo eso. Sería un desperdicio usar así su Corazón Invisible, y ya conocía un método para restaurar sus huesos. Eso era… 
 
NT: Aun cuestiono como puede sentir dolor si solo es PURO hueso xD 
 
‘Ahora, comencemos a reforzar, ¿no?’ 
 
Sus ojos rápidamente escanearon su alrededor. Los huesos y las Lanzas de Huesos de los esqueletos que habían muerto luchando aquí estaban amontonados en docenas. También había docenas de monedas negras. 
Eso no fue todo. Había un hueso distinto, comparado con los huesos de los esqueletos, que permaneció en el área donde había muerto el Devorador de Tesoros, así como algo brillante, haciendo que el corazón de Lee Shin Woo revoloteara. Había valido la pena superar esta prueba rigurosa, ¡aunque mayormente fueron los esqueletos los que lo superaron! 
 
“Dejaré a un lado el delicioso para más tarde.” 
 
Suprimió su deseo de revisar el botín del Devorador de Tesoros y recogió primero el hueso del esqueleto cercano. 
Eran huesos mixtos, pero fue algo bueno. Aumentar su fuerza o agilidad a través de un hueso de un brazo o una pierna casi había llegado a su límite y aumentar su salud a través de huesos mixtos era mucho más efectivo ahora mismo. 
 
[Has reforzado tu coxis. La salud ha aumentado en 1. Absorbiendo una porción de los recuerdos y experiencias del Soldado Esqueleto.] 
 
[E-Estoy bastante seguro de que se acaba de romper mi coxis. ¡En serio! – Un soldado sin nombre.] 
 
“Si estos tipos supieran que pueden dejar atrás recuerdos de su vida, no habrían dejado atrás recuerdos tan inútiles…” 
 
Lee Shin Woo acarició su coxis y sintió que las grietas habían disminuido definitivamente en comparación con antes del Reforzamiento. Y repitió el proceso de Reforzamiento. 
Cuanto más repetía el Reforzamiento, más aumentaban sus estadísticas y habilidad, y simultáneamente, las grietas de todo su cuerpo comenzaban a desaparecer limpiamente, como si hubieran sido borradas por un borrador. 
 
“¿Huh?” 
 
Mientras Reforzaba, Lee Shin Woo encontró un ítem inesperado. Había recogido un hueso que no era un hueso de brazo, un hueso de la pierna o huesos mixtos. 
 
[Costilla del Soldado Esqueleto.] 
 
[Un hueso dejado por un Soldado Esqueleto que tenía huesos fuertes.] 
 
“Así que, este tipo de cosas también pueden pasar.” 
 
¿Fue un drop raro? Lee Shin Woo estaba ligeramente entusiasmado y lo sacrificó para reforzar sus costillas. 
 
[Has reforzado tus costillas. La salud ha aumentado en 2. Absorbiendo una porción de los recuerdos y experiencias del Soldado Esqueleto.] 
 
[¿El general Seagald ha cometido traición…? Eso no es posible. Confiaré en él y lo seguiré hasta el final. – Un soldado sin nombre.] 
 
“¡Pero no creo que esa sea la línea que diría un soldado sin nombre!” 
 
¿Qué hizo exactamente el general Seagald? No sabía lo que hizo, pero en cualquier caso, subir 2 puntos de Salud fue impresionante. Decidió recordar el nombre, General Seagald, y absorbió los huesos restantes uno tras otro. Su apariencia era similar a la de un granjero que estaba cosechando sus cosechas. 
 
“Ahora, es hora de mejorar la Lanza de Hueso…” 
 
Miró la montaña de Lanzas de Huesos que había recogido mientras absorbía los huesos y pareció estar aturdido. Había sido tan difícil reforzar la Lanza de Hueso Nv 1, que no pudo imaginar cuántas Lanzas de Huesos se destruirían en el proceso de reforzar la Lanza de Hueso Nv 2. 
 
“Fiu. Pero no hay forma de evitarlo. Tengo que hacerlo.” 
 
Se había dado cuenta de la importancia de las armas varias veces durante su lucha contra el Devorador de Tesoros. ¡Un solo ataque de su lanza había sido más efectivo que 10 ataques de los otros Soldados Esqueleto! Tomó una respiración corta y profunda, y extendió su mano hacia la montaña de Lanzas de Hueso. 
 
[El Reforzamiento ha fallado.] 
[El Reforzamiento ha fallado.] 
[El Reforzamiento ha fallado.] 
[¡El Reforzamiento ha tenido éxito!] 
 
“¡Oh!” 
 
¡Había tenido éxito en sólo 4 intentos! Él había pensado que los ítems de Nv 1 podrían ser incapaces de reforzar los objetos de Nv 2, pero Lee Shin Woo se volvió confiado después de su único éxito y comenzó a reforzarlos, uno tras otro. 
 
[El Reforzamiento ha fallado.] x30 
 
“Por favor, no, no seas así. ¡No!” 
 
[El Reforzamiento ha fallado.] 
[El Reforzamiento ha fallado.] 
[El Reforzamiento ha fallado.] 
 
… 
 
[¡El Reforzamiento ha tenido éxito!] 
[¡El Reforzamiento ha tenido éxito!] 
 
  
 
[Lanza de Hueso +3] 
[Nv 2] 
[Durabilidad: 590/590] 
[Poder de Ataque: 33 – 57] 
 
‘Ugh, no sé cuál es la probabilidad, así que no sé si fue bueno o no.’ 
 
Cuando estaba a punto de quedarse sin Lanzas de Huesos, los dos últimos Reforzamientos habían tenido éxito, y como resultado, la Lanza de Hueso se convirtió en una Lanza de Hueso +3. 
Lee Shin Woo había usado rápidamente todas las Lanzas de Hueso, y una parte de él sintió que había sido un desperdicio, pero decidió estar satisfecho con el hecho de que su Lanza de Hueso se había vuelto definitivamente más fuerte. 
 
“Ahora, entonces…” 
 
Finalmente fue el momento para el plato principal que había estado guardando. Las articulaciones de sus huesos temblaron desagradablemente mientras se acercaba al lugar donde había muerto el Devorador de Tesoros. Lo primero que vio fue un montón de Perium. Extendió su mano hacia la pila, y apareció un mensaje. 
 
[Has adquirido 1.250 Perium.] 
 
“Wow.” 
 
¿Dónde se usaba exactamente esta moneda Perium? No, ¿podría ser usado? Los había recogido instintivamente debido a su experiencia en el juego, pero no podía entenderlos. Mientras estaba en ello, comprobó cuánto dinero tenía guardado en su bolsa; hasta ahora había reunido 3.340 Perium. 
 
‘La bolsa de dinero está empezando a ponerse pesada. ¿No hay inventario aquí?’ 
 
Quizás ganaría un inventario al completar una búsqueda, como cuando había recibido el mini mapa. Luego, recogió el hueso siguiente del Devorador de Tesoros. 
Como era de esperar, como el Devorador de Tesoros era mucho más grande que esos patéticos Soldados Esqueletos, solo uno de sus huesos era más grande que el de Lee Shin Woo. 
 
[¿Te gustaría reforzar tus huesos con el Maxilar Inferior del Devorador de Tesoros? Puedes reforzar el maxilar inferior.] 
 
“Esto realmente me molesta…” 
 
Esto probablemente ni siquiera era todo su maxilar inferior, sino sólo una parte. Era el área comúnmente llamada mandíbula, y sólo la idea de sacrificarlo para reforzar sus huesos causó que su piel (aunque no tenía nada) sintiera piel de gallina. 
Sin embargo… realmente no tenía otra opción. Encogió sus hombros y procedió con el Reforzamiento. 
 
[La habilidad Reforzamiento Óseo se ha vuelto Nv 2. La eficacia de la absorción ósea aumenta.] 
 
[Has reforzado el Maxilar Inferior. La Fuerza ha aumentado en 1, Salud en 1 y Magia en 5. Absorbiendo una porción de los recuerdos y experiencias del Devorador de Tesoros.] 
 
[¡Kuwaaaaaaaaaaahk! ¡Kuheeeeeeeeeeeeeehk! – Devorador de Tesoros] 
 
“…” 
 
Lee Shin Woo, quien sintió cómo los débiles recuerdos se filtraban en su cuerpo, permaneció brevemente en silencio. Tembló, mientras el chillido del Devorador de Tesoros en el mensaje se sentía un poco, realmente un poco, afectuoso. Si de alguna manera se encontrara con otro Devorador de Tesoros, sentiría que podría entender lo que estuviera diciendo, aunque fuera un poco. 
 
“En cualquier caso, aumentó mi magia, así que dejémoslo así.” 
 
Puede que haya adquirido una habilidad, pero la mayoría de los recuerdos y experiencias que adquirió a través del Reforzamiento Óseo no se manifestaron inmediatamente como habilidades y requerirían un poco de tiempo. La mayoría de las veces, la habilidad sólo se despierta en el momento adecuado. 
Si fuera una habilidad, a él le gustaría ganar ese Rugido de Sanación… Lee Shin Woo oró fervientemente y extendió su mano hacia el último ítem que también se convirtió en la recompensa de la búsqueda. 
 
[Botas de Hueso de Pluma +1] 
[Nv 2] 
[Durabilidad: 256/320] 
[Defensa: 25 – 35] 
[Opciones: Agilidad +5, habilidad Sprint +1.] 
 
“Wow…” 
 
Pensar que, un ítem pueda tener tanto estadísticas como habilidades. ¡Esto era realmente un tesoro que estaba en una liga completamente diferente cuando se comparaba con la Lanza de Hueso Nv 2 de nivel similar! 
Lee Shin Woo se puso cuidadosamente las botas de hueso en sus pies. Hubo un pequeño problema; Ya que tanto Lee Shin Woo como las botas estaban hechas de hueso, era difícil saber si las botas eran un ítem o los huesos de alguien con pies estúpidamente grandes. Pero considerando el hecho de que su cuerpo se sintió más ligero cuando se puso las botas, definitivamente era el efecto de un ítem. 
 
[Lee Shin Woo] 
[Esqueleto Normal Bendecido por Dios] 
[Nv – 1] 
[Fuerza – 65, Agilidad – 55 + 5, Salud – 48, Magia – 11.] 
[Habilidades pasivas – Corazón Invisible Nv 2, Arte de Lanza Principiante Nv 4, Actuación Nv 2] 
[Habilidades activas – Reforzamiento Óseo Nv 2, Sprint Principiante Nv 4 +1] 
 
“Cool.” 
 
Lee Shin Woo sonrió mientras miraba sus estadísticas; Ciertamente había cambiado como resultado de la batalla. 
Su salud, el cual había sido deficiente en comparación con sus otras estadísticas, había sido complementada hasta cierto punto, y su magia también aumentó ligeramente. Estaba seguro de que había sublimado con éxito la experiencia de batalla de los Soldados Esqueleto como propia, hasta cierto punto, en la batalla anterior. 
 
“Veamos si muero de nuevo…” 
 
El momento en que murió en un accidente de automóvil pasó por su mente. Lee Shin Woo rechinó sus dientes y sacudió su cabeza, esfumando el recuerdo. Se determinó a no volver a morir nunca más. Ya sea si este lugar era un Imperio Subterráneo maldito o si estaba en medio de una guerra galáctica, sobreviviría a pesar de todo. 
 
[¡Una búsqueda ha ocurrido!] 
 
En el momento en que hizo su voto, ocurrió una búsqueda oportuna. Fue como si Dios hubiera estado escuchando y decidiera intervenir en el momento justo. 
 
[Infiltrarse en el Imperio] 
[Has derrotado notablemente al Devorador de Tesoros y has crecido. Sin embargo, esto sigue siendo solo los pasadizos externos, no el Imperio. ¡Sigue las instrucciones de tu mini mapa, atraviesa a los soldados que protegen las murallas del Imperio e infíltrate en el Imperio Subterráneo!] 
[Recompensas de la Búsqueda: Inventario, uso de la Tienda Secreta de Dios.] 
 
Bueno, entonces. El tutorial estaba llegando a su fin. 
  
Capítulo 2.1: Tienda Secreta de Dios 
 
“Si cierro mis ojos… ooh, oooh.” 
 
Cuando cerró sus ojos(inexistentes), pudo verlo como una imagen extremadamente intuitiva. Se sintió como si hubiera otro ojo centrado en él que miraba desde arriba y escaneaba toda el área. Y dentro de esa área, sólo el camino correcto brilló resplandecientemente. 
 
‘…¿Voy?’ 
 
No había mucho más que pudiera ganar quedándose aquí. Lee Shin Woo se decidió, abrió sus ojos, y comenzó a moverse por el camino confirmado. 
El claro se había estancado del silencio a la quietud absoluta, y solo el sonido de sus pisadas resonó. Sus pasos se habían vuelto mucho más silenciosos, quizás debido a las Botas de Hueso de Pluma. 
 
‘Joo.’ 
 
El pasadizo era bastante largo. Varias partes del pasadizo se habían derrumbado gracias al alboroto del Devorador de Tesoros. Para llegar a esos lugares, Lee Shin Woo tuvo que saltar a veces alto y otras veces lejos. Al final se dio cuenta, en cierto sentido, que la habilidad Sprint se podía utilizar junto con su salto. 
 
‘Si me vuelvo competente en mi habilidad Sprint, entonces al cronometrarlo, no, puedo convertirme en un esqueleto que puede correr en el cielo… Ah.’ 
 
Mientras caminaba por el pasadizo continuo, la atmósfera en el pasadizo cambió rápidamente. 
Si parecía como si hubiera estado caminando a regañadientes por el pasadizo subterráneo, lleno de rocas y arena hasta ahora, entonces esta area actual es el primer lugar en el que hay un camino despejado. 
 
‘Este es el verdadero Imperio… Puedo ver las murallas.’ 
 
Había una clara distinción entre los pasadizos exteriores y el genuino Imperio Subterráneo: las murallas del castillo. Según la explicación de la búsqueda, tendría que enfrentarse de nuevo a los Soldados Esqueleto. 
Honestamente, él no creía que iba a perder contra unos pocos Soldados Esqueletos, pero no pudo liberar su tensión, ya que no podía determinar cuántos de ellos había. 
 
[Alto…] 
 
Lee Shin Woo se detuvo, las articulaciones de sus huesos traquetearon. Había un único e imponente pelotón de esqueletos sobre las murallas del castillo, apuntando sus flechas de hueso hacia él. Sin embargo, su número era pequeño. Pronto ellos mismos revelaron esa razón. 
 
[El monstruo… ¿fue cazado…?] 
 
“¡Sí, lo cazamos! Aunque, todos los demás murieron excepto yo…” 
 
Ahora, podría empezar a actuar con sólo pulsar un botón. ¡Una parte de los soldados que custodiaban las murallas fueron probablemente enviados a cazar al Devorador de Tesoros! 
Todo esto sucedió porque Lee Shin Woo había hecho un gran alboroto. Alabó su previsión, de la que ni siquiera se había dado cuenta, y continuó hablando. 
 
“Paul, por favor, ábreme la puerta del castillo. Yo también tengo que volver a mi deber de patrullar.” 
[Espera… solo un momento…] 
 
Parecía que esta búsqueda iría suavemente. Sin embargo, ¿él le había traído mala suerte a la búsqueda? Uno de los esqueletos que portaba un arco de hueso traqueteó sus dientes mientras hablaba. 
 
[No he visto esa… lanza antes…] 
“Lo dropeó el Devorador de Tesoros.” 
 
Lee Shin Woo, quien solo estaba concentrado en entrar en el Imperio, inventó una historia plausible. Pero la respuesta del soldado hizo que su corazón (inexistente) palpitara. 
 
[Entonces… repórtalo a tus superiores…] 
“¿Huh?” 
[Yo… lo reportaré.] 
 
No, espera, no pensó que su disciplina militar fuera tan estricta. Además, ¿superiores? ¿No significa eso que alguien más fuerte que ellos vendrá? Se sintió presionado y pidió. 
 
“Hey, Paul. Espera un segundo. Yo mismo daré el informe, así que primero abre las puertas.” 
[El informe… es lo primero…] 
 
¿Informe-luego-acción? ¡Maldita sea! Ni siquiera habían pensado en felicitar y cuidar a un camarada que había regresado con gran dificultad, y en cambio, llamarían a sus superiores cuando se enteraban de la noticia de que había recogido un nuevo ítem. ¡Malditos esqueletos egoístas y ambiciosos! 
 
“¡Dije que sería yo quien lo reportaría!” 
 
Ya que llegó a esto, ya no había necesidad de esconderse. Si ese superior llegara, ¡seguramente moriría al menos una vez! Chasqueó su lengua y esprintó. Los Soldados Esqueletos se asustaron y apuntaron sus arcos de hueso hacia él. 
 
[¿Te estás…rebelando contra el Imperio?] 
[¿Estás intentando… robar?] 
[¿Eso es corrupción [1]…?] 
 
“¡Sprint!” 
 
Ignoró completamente lo que estaban diciendo los esqueletos y saltó mientras usaba su Sprint y se aferró a la muralla del castillo. Sorprendentemente, le fue posible saltar cerca de 2 metros de altura. 
Aunque sólo estaba en el nivel de tutorial, pensó que ya había trascendido la humanidad, y tardíamente se dio cuenta de que ya no era físicamente humano. 
 
[Ataque… Someter.] 
[Someter.] 
 
Los Soldados Esqueletos determinaron que él era su enemigo y comenzaron a apuntarle y disparar sus flechas hacia él. Aunque planeó ser golpeado por unos pocos, cuando las flechas se le acercaron, su mano, sosteniendo la lanza de hueso, se movió por sí misma. 
 
‘¿¡Huh!?’ 
 
Sucedió en una fracción de segundo. ¡Inmediatamente después de comprender la trayectoria de las flechas a simple vista, balanceó instintivamente su lanza de hueso y desvió dos flechas! Las flechas que no pudo bloquear golpearon su hombro, pero el daño fue menor. 
 
[Has aprendido la habilidad pasiva, Defensa Principiante de Armas Nv 1.] 
 
Eso no fue todo. Cuando pensó que necesitaba evitar que los esqueletos volvieran a estirar las cuerdas de sus arcos, naturalmente abrió su boca y gritó. 
 
“¡Kuhwaaaaaaaaahk!” 
 
[Has aprendido la habilidad activa, Grito Principiante de la Muerte Nv 1.] 
 
[Al usar el Grito de la Muerte, los enemigos de toda el área han caído momentáneamente en un estado frenético.] 
 
Aún no sabía cómo había aprendido Defensa Principiante de Armas, si sabía el origen del Grito de la Muerte. ¡Fue el Devorador de Tesoros! Había querido aprender el Rugido de Sanación, pero los resultados fueron contrarios a sus expectativas. 
 
[¡Bastardo… ¿tan solo cuando te infiltraste…!] 
[¡Te… mataré…!] 
 
Se sintió momentáneamente mareado ya que había usado el Grito de la Muerte con su maná bajo, pero sus efectos fueron asombrosos. ¡Los Soldados Esqueletos se trataron entre sí como enemigos y empezaron a atacarse unos a otros! 
Lee Shin Woo apuntó a esa oportunidad, hizo un gran esfuerzo y subió por la pared. Sintió náuseas por el uso irrazonable del maná, pero apretó sus dientes y aguantó. 
 
[¿Q-Qué pasa con ese tipo?] 
“Estoy justo detrás de ti.” 
[¿¡Ugh!?] 
 
Para el momento en que los Soldados Esqueletos escaparon del estado frenético, Lee Shin Woo ya estaba encima de la muralla del castillo. 
No hay forma de que las flechas serían efectivas a corta distancia. Lee Shin Woo balanceó a sangre fría el Señor Lanza de Hueso Nv 2 y los rompió con un solo golpe. Fue un final rápido y limpio. 
 
[Has cazado a un Arquero Esqueleto.] 
 
[Has cazado a un Arquero Esqueleto.] 
 
Durante un breve momento, las murallas del castillo recuperaron su silencio. Lee Shin Woo agarró y quitó la flecha enganchada en su hombro y suspiró. A pesar de que había sufrido heridas leves, les había impedido que se reportaran ante su supe…. 
 
“…¿Qué demonios es esto?” 
 
Después de haber subido a la cima de la muralla del castillo, finalmente pudo ver el paisaje más allá de ello. 
Ya que las murallas del castillo habían permanecido intactas, había pensado que la ciudad interior parecería que era de la Edad Media… pero hubo una vista diferente ante él, como si se estuviesen burlando de su ingenuidad. 
 
“¿Es este el mundo de los demonios o algo así…?” 
 
¿Una ciudad? Tal vez se le haya llamado así hace algún tiempo. Sin embargo, todos los edificios estaban desgastados, deteriorados, enredados con malas hierbas aquí y allá… ya estaba en ruinas, sin que quedaran edificios adecuados. 
La entrada era la única cosa apenas intacta. Cuando miró más adelante, vio llanuras, cubiertas de espesa hierba, y un desierto arenoso, mezclados conflictivamente. Si esto era como un juego, era como si los desarrolladores hubieran intentado implementar un mapa del desierto y un mapa de llanuras al mismo tiempo, pero los dos mapas habían chocado y fallado. 
 
“¿Qué superiores?” 
 
No hay forma de que hubiese algún sistema militar intacto aquí. Los esqueletos aquí eran sólo almas atrapadas en el pasado. 
Y aquellos a los que tendría que enfrentarse de ahora en adelante eran probablemente los mismos. Incluso si pensaba que estaba conversando con ellos, no había ninguna conversación real. 
 
“Jaaaa…” 
 
Lee Shin Woo se dio cuenta repentinamente de la situación en la que había sido arrojado, suspiró suavemente, y encogió sus hombros. 
Honestamente, antes de venir aquí, cuando Dios le dijo que ella quería que purificara este lugar, sintió algo así como: ‘No me importa realmente, pero si puedo volver a la vida, también podría hacerlo’, pero ahora sentía que quería arreglar este lugar, al menos para librarse de su inquietud. 
 
‘Primero, recojamos el botín (loot).’ 
 
No podía quedarse sentado pensando para siempre. Lee Shin Woo recogió el Perium diseminado sobre la muralla del castillo, así como los huesos de los Arqueros Esqueletos, arcos de hueso y flechas de hueso. 
Extrañamente, los huesos de sus dedos (de los Arqueros) permanecieron, y cuando se reforzó con ellos, el mensaje fue el mismo entre ellos. 
 
[Has reforzado el falange de tu dedo. La agilidad ha aumentado en 1. Absorbiendo una porción de los recuerdos y experiencias del Arquero Esqueleto.] 
 
[¿Por qué me pones una manzana en la cabeza? … Espera un segundo, bien, ¡aprenderé tiro con arco! ¡Diablos, dije que lo aprenderé! – Un chico sin nombre] 
 
Comparado con los huesos de su pierna, el cual había reforzado hasta los límites y el cual no elevaría realmente la agilidad, siempre que reforzaba sus falanges, su agilidad se elevaría con una alta probabilidad. 
 
[Has adquirido un Arco Corto de Hueso Nv 1.] 
 
[Has aprendido Arquería Principiante Nv 1.] 
 
“Así es, también había esperado esto.” 
 
Buscó por toda el área y usó todas las falanges que encontró para reforzarse. Como resultado, incluso sin los efectos de las Botas de Hueso de Pluma, su agilidad había aumentado a 62, y su Arquería Principiante subió a Nv 2, aunque todavía no había disparado ni una sola flecha. 
 
Continuó, combinando (reforzando) los menos de 10 Arcos Cortos de Hueso en uno. 
 
[Arco Corto de Hueso +4] 
[Nv 1] 
[Durabilidad: 220/220] 
[Poder de Ataque: 20 – 25] 
 
“Esto no está nada mal.” 
 
Aunque su poder de ataque era incomparable a la Lanza de Hueso Nv 2, se sintió seguro, ahora que había adquirido una forma de atacar a distancia. Se sintió aún mejor ya que había casi 200 flechas almacenadas en las murallas del castillo. 
 
[Búsqueda completa!] 
 
[Has adquirido un inventario. Puedes abrirlo y cerrarlo gritando el comando ‘inventario’.] 
 
[Has adquirido un permiso para acceder a la Tienda Secreta de Dios. Puedes abrirlo gritando el comando ‘tienda’.] 
 
“Wow.” 
 
Después de que terminó de recoger el botín, bajó por las murallas sin pensarlo mucho, y puso un pie en el territorio del Imperio, Lee Shin Woo vio mensajes delante de él, uno tras otro. 
Estuvo perdido en sus pensamientos, por lo que había olvidado que había estado en medio de una búsqueda, por lo que Lee Shin Woo se sorprendió brevemente, y se animó interiormente. Después de todo, no podía llevar 200 flechas al mismo tiempo. 
 
“Inventario.” 
 
Murmuró, y ante él apareció una ventana a cuadros y transparente que a menudo veía en los juegos. Lee Shin Woo murmuró, diciendo que era un inventario intuitivo, y cuando tocó la ventana, su mano fue absorbida sin fuerza. Se asustó y sacó su mano, pero su mano estaba bien. 
 
‘¿Funcionará esto?’ 
 
Agarró una flecha de hueso y la puso dentro. La flecha de hueso fue absorbida instantáneamente, y un icono de flecha apareció en una de las casillas cuadradas. El signo x1 al lado era un bonus. 
 
“Veamos.” 
 
Introdujo todas sus flechas de hueso en su inventario. El ícono instantáneamente subió hasta x189. Todavía no estaba absolutamente seguro, pero sintió que sería capaz de apilar el mismo ítem dentro, siempre y cuando fueran idénticos. Ya que el inventario, dividido en casillas cuadradas, actualmente sólo tenía 10 casillas, cuando se dio cuenta de que podían apilarse, se sintió más que aliviado. 
 
“Pongamos el arco dentro… ah, el dinero también.” 
 
Cuando lanzó la bolsa de dinero dentro, la bolsa desapareció en alguna parte, y un icono de una moneda negra apareció debajo del inventario, junto con la cantidad de 3.420. Honestamente quería felicitarlo (el sistema) por lo intuitivo que era. 
 
“Bien, cerrar.” 
 
Sin embargo, no se cerró. Pensó que tal vez se cerraría si murmuraba ‘inventario’, y cuando lo hizo, el inventario desapareció por completo. 
Lee Shin Woo repentinamente tuvo una idea y murmuró ‘inventario’ en su cabeza sin decirlo en voz alta. El inventario se abrió. Con esto, sería capaz de abrir y cerrar el inventario en medio de la batalla sin mucha dificultad. 
 
‘Entonces lo siguiente…’ 
 
Con esto, él entendió completamente el inventario. Lee Shin Woo tomó una respiración profunda de nuevo y murmuró el comando de la otra recompensa. 
 
“Tienda.” 
 
En ese momento, el área circundante se distorsionó. Al mismo tiempo, incluso la conciencia de Lee Shin Woo se volvió débil. Intentó abrir sus ojos en un intento de controlarse sin importar lo que pasara, entonces… 
 
“Guten morgen [2], Sr. Esqueleto.” 
 
Había llegado a la Tienda Secreta de Dios. 
 
  
 
Notas 
 
De ahora en adelante pondré las notas del gringo y mías al final…. Ya ven, cuestión de estética: 
 
[1] Este término no tiene un equivalente específico en inglés. Es cuando realizas actividades ilegales porque necesitas el dinero. Típicamente se refiere a la política. 
 
[2] “Buenos días” en Alemán. 
  
Capítulo 2.2: Tienda Secreta de Dios 
 
Cuando vino en sí, ya no estaba en el Imperio, sino en otro lugar. Era un espacio cerrado, con paredes plateadas que emitían una delicada luz por los cuatro lados, y uno de esos lados era la ‘tienda’. El permiso de la tienda secreta le dio acceso para venir a este lugar. 
 
“¿Por qué solamente estás mirándome? Lo siento, pero no estoy a la venta.” 
 
Lee Shin Woo inclinó su cabeza cuando vio a la mujer detrás del mostrador mirándolo con una sonrisa embrujadora. 
 
“…¿Nos hemos visto antes en alguna parte?” 
“Dios mío, ¿me estás coqueteando? Desafortunadamente, tu cuerpo no es mi tipo.” 
“No te estoy coqueteando, sabes. Incluso si lo hiciera, no importaría.” 
 
Ella habló mientras se reía molestosamente, y Lee Shin Woo se puso de mal humor. Había aceptado que ahora era un no-muerto, ¡pero necesitaba más tiempo antes de aceptar su impotencia! 
Aún así, la mujer, la encargada de la tienda, se rió. 
 
“Ah, sí, tienes razón. Aw, qué triste.” 
 
La encargada de la tienda era una belleza notable con cabello rojo ardiente. Su cabello rojo y bamboleante descendió hasta la parte inferior de su cuello, y lentamente brilló y se balanceó como si realmente fuera fuego. 
Sí, Lee Shin Woo había visto ese cabello rojo casi vivido antes; lo había visto recientemente. 
 
“¿Eres Dios?” 
“No hay forma de que Dios esté tan libre. ¿Todas las personas con cabello rojo son Dios, entonces?” 
“Ugh…” 
 
De hecho, se veía diferente del Dios que recordaba Lee Shin Woo. De acuerdo a los estándares de la Tierra, Dios (la que él recordaba) se veía tanto oriental como occidental, tenía rasgos físicos verdaderamente extraños (orejas, ojos, boca y nariz), y parecía como una niña de 10 años de edad, y una dama de 60 años de edad al mismo tiempo, de tal manera que era difícil de decir. 
 
Por otro lado, la mujer frente a él era diferente. Parecía enérgica y de unos 20 años de edad, y también tenía rasgos físicos occidentales. Su cabello era más corto, y sus ojos rojos eran diferentes a los de Dios (los ojos de Dios brillaban en cinco colores diferentes). 
Pero él estaba seguro de una cosa: ella era una belleza innegable. Esa era su única similitud con Dios. 
 
“Si fuera a explicar… sí, piensa en mí como una sacerdotisa. Mi papel, que Dios me ha dado, es proveer a mis clientes, es decir, a los héroes, de lo que necesiten a cambio de un precio adecuado. Sigo las órdenes de Dios, así que soy una comerciante y sacerdotisa al mismo tiempo.” 
“Si un héroe necesita algo, deberías simplemente dárselo gratis.” 
“Jeje.” 
 
Ella probablemente había escuchado eso un montón de los otros héroes hasta ahora. Entrecerró sus ojos y explicó. 
 
“Conoces el término ‘karma’, ¿verdad? El Karma existe en todo en este mundo. Cuando estás logrando una hazaña especial, perfeccionando una habilidad especial… o incluso matando a otros, ganas karma.” 
“Entonces, ¿los niveles y las estadísticas también son una especie de karma?” 
“Es bueno que te des cuenta rápido. Tienes razón, son una especie de karma. Y el cliente, al usar ese karma como precio, puede recibir un ‘karma’ diferente a cambio. El karma que recibo a cambio de mis artículos es… Perium.” 
 
La explicación fue larga, pero sólo significó que los logros, el entrenamiento de habilidades y la matanza le permitirían elevar su nivel y estadísticas y que el Perium que recibía de matar monstruos podría ser usado para comprar artículos. 
Cuando Lee Shin Woo escuchó que Perium también era un tipo de karma, sacó una porción de su karma de su inventario y lo miró detenidamente, pero como se esperaba, no pudo averiguar nada. Pareció que la mujer estaba acostumbrada a eso, y continuó. 
 
“Cliente, no tienes la capacidad para procesarlo, o de usarlo en otro lugar todavía. Te será mucho más útil si me compras cosas.” 
“… Entonces, una pregunta más. Dijiste que los niveles también son un tipo de karma, pero ¿por qué no he subido de nivel todavía cuando he matado a tantos monstruos?” 
 
La sonrisa de la vendedora se hizo más gruesa. Los niveles eran un número que representaba la liga de uno y también era el estándar del mundo de fuerza absoluta. Lee Shin Woo lo mencionó tan casualmente, que ella se compadeció de él. 
 
“No sé de qué niveles estás hablando, pero los niveles en este mundo no son algo que se pueda elevar tan fácilmente. Tienes que reunir un nivel apropiado de karma para subir de nivel. Y el ejemplo más típico de ese karma son las estadísticas.” 
“Entonces para volverse nivel 2…” 
“Todas tus estadísticas combinadas deben convertirse en 200, únicamente de tu cuerpo, excluyendo todos los ítems o buffs temporales. Es fácil de entender, ¿no?” 
 
‘¿200? Cómo y cuándo se supone que voy a obtener esa cantidad’, es lo que quiso decir, pero cuando sumó todas sus estadísticas, ya tenía 186. Eso significaba que podía elevar su nivel cuando subiera 14 más de sus estadísticas. 
 
“Pero no necesitas tener tanta prisa para subir de nivel. Verás, lo que hiciste para llegar a ese nivel es solo tan importante como el nivel en sí mismo. Ya sea por una hazaña especial o una habilidad, otros tipos de karma también son importantes. Bueno, lo verás una vez que lo hayas experimentado tú mismo.” 
 
Parece que subir de nivel no es simplemente un cambio de número en este mundo. Eso significa que… ¿podría significar un cambio de trabajo? En cualquier caso, ocurriría pronto, así que, como dijo la comerciante, lo descubriría con seguridad una vez que lo experimentara él mismo. 
 
Se perdió brevemente en sus pensamientos, y la comerciante golpeó el mostrador para sacarlo de ello. 
 
“Creo que ya he explicado suficiente, hasta el punto de que debería recibir karma a cambio de bienes. ¿Te gustaría comprar algo ahora, cliente?” 
“¿Qué vendes?” 
“Vendo todo, aparte de lo que no tengo. En primer lugar, pociones.” 
“Hmm….” 
 
Realmente no sentía que necesitaba pociones, dejando a un lado si un esqueleto podía beber una poción o no. Eso es porque sus heridas podrían ser sanadas a través del Reforzamiento Óseo. 
 
“Los siguientes son libros de magia.” 
“Hm…” 
 
Libros de magia, eh. Tal vez los necesite más tarde, pero no ahora. Ni siquiera tenía suficiente maná para el Grito de la Muerte y sólo podía usarlo una vez, así que, ¿qué haría aprendiendo magia? 
Si no hubiera aprendido el Grito de la Muerte, lo habría pensado, pero como ya tenía una habilidad que podía cambiar las mareas de la batalla, no se sentía muy atractivo para él en este momento. 
 
“Pero no serás capaz de comprarlos ahora mismo ya que no tienes suficiente Perium. Por supuesto, también tenemos equipamiento que puedes usar.” 
“Equipamiento, eh. Como pensé, realmente me gustaría ver es-…” 
“Ah, y finalmente tenemos huesos.” 
“¿¡Huesos!?” 
“Huesos.” 
 
Lee Shin Woo, quien estaba a punto de comprar equipamiento, dejó de moverse y hablar de inmediato sin dudarlo. ¿Vendían huesos? ¿Y si tenía razón, y eran los huesos en los que estaba pensando? Se preguntó por qué vendían tal cosa e inclinó su cabeza, mientras la expresión de la comerciante permanecía tranquila. 
 
“Hay huesos esparcidos por todo el Imperio, así que no hay forma de que nuestra tienda no los venda. Los otros héroes no tienen la habilidad de Reforzamiento Óseo, así que ellos me los venden a un precio barato.” 
“Por supuesto.” 
 
Como en realidad no tenía nada que valiera la pena vender ahora mismo, esto no significaba nada para él en este momento, pero cambiaría en el futuro. Tenía un inventario que podía almacenar casi todo ahora. 
Lee Shin Woo decidió que tomaría cosas que no necesitaba inmediatamente en el futuro y asintió su cabeza. Y le dijo el tipo de ítem que quería. 
 
“Por favor, muéstrame los huesos.” 
“Jeje, sabía que dirías eso, así que los tenía preparados.” 
 
Reflexionó entre el equipamiento y los huesos, pero la mayor parte de su fuerza provenía de su habilidad Reforzamiento Óseo, así que se fue con los huesos. 
Simplemente pensó que los huesos eran, por supuesto, mejores ya que aumentarían permanentemente sus habilidades, en lugar de tener que cambiar de equipamiento con el tiempo, pero esto se debió principalmente a su experiencia con el Reforzamiento Óseo y a la variedad de habilidades que podía obtener de él. 
 
‘Hay, por supuesto, la posibilidad de adquirir habilidades, pero no puedo negar que los recuerdos del propietario original dentro de los huesos están afectando enormemente a mis habilidades de combate.’ 
 
Lee Shin Woo lo sabía bien. La razón por la que él, quien no había aprendido artes marciales en la Tierra, pudo llegar hasta aquí y luchar decentemente contra el Devorador de Tesoros. Fue porque había obtenido indirectamente experiencia de combate al absorber los huesos de los Soldados Esqueletos. 
 
La verdadera habilidad del Reforzamiento Óseo no era sólo el aumento de las estadísticas o la adquisición de habilidades. ¡Era heredar las experiencias y recuerdos innatos que únicamente otros tenían! Si continuaba reuniendo estos, eventualmente se convertiría en su fuerza, y la de nadie más, lo cual superaría a la de todos. 
 
“Cielos, cliente. ¿Tienes 3.420 Perium contigo ahora mismo…? Honestamente, no tenía ninguna expectativa, pero viniste con mucho, ¿no? Veamos, un hueso que podrías comprar con tanto dinero… aquí, puedes comprar uno de estos dos.” 
“…¿Eh?” 
 
La mercader sacó dos piezas de hueso y los colocó sobre el mostrador, aunque no sabía de dónde ella los había sacado. Ambos eran grandes, así que ni siquiera podía adivinar de qué parte provenían. Uno de ellos estaba ligeramente teñido de rojo y el otro de azul. 
Cuando vio los dos huesos, Lee Shin Woo no pudo evitar responder. 
 
“…¿The Matrix?” (Lo dejé deliberadamente en inglés) 
“No despertarás de un sueño sólo porque elijas el hueso rojo. Después de todo, esto es la realidad.” 
“No, espera. ¿No puedo comprar muchos huesos? Quiero adquirir tanta experiencia como sea posible.” 
“Sólo puedes comprar un hueso con el dinero que tienes. Nuestra tienda no vende huesos de monstruos de nivel 1. No te detendré en que compres huesos más baratos que estos dos, pero te arrepentirás.” 
 
Al final, parecía que no tenía otra opción que elegir uno de los dos huesos. Si es así, él quería al menos obtener la mayor cantidad de información posible antes de comprar, pero ella sacudió su cabeza con firmeza. 
 
“La información del ítem también es karma. Cliente, no tienes suficiente Perium para obtener información sobre estos huesos y comprarlos.” 
“Eeek…” 
 
En este punto, esta mujer no parecía una sacerdotisa que ayudaba a los héroes bajo las órdenes de Dios, sino una estafadora, pero no parecía que ella le daría la información sobre los huesos sin importar lo que hiciera. Si ambos huesos cuestan lo mismo, entonces su potencial debe ser el mismo también…. si es así…. 
 
“De los dos, ¿cuál es más caro?” 
“El azul es un poco más caro. Cuesta 3.350 Perium.” 
 
Sólo le quedaría 70 [1] Perium una vez que lo comprara…. Sería irreversible, independientemente de su elección. Él asintió su cabeza rígidamente. 
 
“Por favor, dame esa.” 
“Una elección varonil. Aquí tienes.” 
 
El Perium desapareció de su inventario, sin que él tuviera que pasarle el dinero. Cuando vio el hueso azul reemplazar el dinero en su inventario, Lee Shin Woo se sintió un poco aliviado. Entonces, la mercader aplaudió. 
 
“Ahora, es tiempo de separarse. Si trabajas duro en las misiones, probablemente volverás a verme pronto. Te diré una cosa, acabas de tomar una muy buena decisión, cliente. Ya que la base es importante.” 
“¿La base…?” 
“Entonces, te veré la próxima vez.” 
 
Dijo sonrientemente, y aunque él estaba increíblemente confundido, ella sonrió maravillosamente y volvió a aplaudir. En ese momento, el espacio que rodeaba a Lee Shin Woo se rompió instantáneamente, y fue devuelto al lugar donde estaba antes de entrar en la tienda. 
 
“…” 
 
Para ser honesto, estaba un poco decepcionado. Estos últimos días, no había sido capaz de tener una conversación adecuada con alguien más. A pesar de lo similar que se parecía a ese dios descarado, el hecho de que él pudiera tener una conversación con ella fue un gran consuelo para él. 
Sólo después de ese pensamiento, Lee Shin Woo se dio cuenta de que estaba hambriento de contacto humano. 
 
“No… No seas negativo.” 
 
Lo único que podía hacer avanzar a Lee Shin Woo ahora mismo era la positividad. Si no fuera positivo, no sería capaz de hacer nada. Sacudió mucho su cabeza que la articulación de su cuello crujió, y luego, sacó el hueso de su inventario. 
 
“Reforzamiento óseo.” 
 
[¿Te gustaría usar el hueso ¿¿?? para reforzar tus propios huesos? Puedes reforzar tu cráneo.] 
 
Tuvo un buen presentimiento sobre esto. Era la primera vez que reforzaba su cabeza, pero sentía que no era una parte que pudiera reforzar muy fácilmente. 
 
“Muy bien, Reforzamiento.” 
 
Procedió con el reforzamiento sin dudarlo, y entonces, el hueso azul de su mano desapareció sin dejar rastro; Simultáneamente, sintió un golpe sordo en su cabeza. 
 
“Ugh…” 
 
[Has reforzado tu cráneo. La magia se ha incrementado en 7. Has ganado una parte de los recuerdos y experiencias de ¿¿¿???] 
 
[No puedo entenderlos. Esta investigación nos llevará a la ruina. – ¿¿¿???] 
 
Cuando una porción de los recuerdos del dueño original del hueso fluyeron dentro su cabeza, él entendió la ‘base’ de la que la vendedora le había dicho. Él no sabía acerca de la Tierra, pero era la habilidad de manejar la energía que era la base de toda la existencia en este mundo. 
 
[Has ganado la habilidad pasiva Afinidad Principiante de Magia Nv 1. La tasa de recuperación de magia aumenta.] 
 
Después de que Lee Shin Woo apenas había superado la migraña, levantó su cabeza vacíamente y miró el mundo. 
 
Había pensado que solo había muerte en este mundo, pero hubo algo que aún albergaba vida. 
Era el Maná [2]. 
 
  
 
  
 
Notas 
 
[1] Gringo: El autor escribe 90 Perium, pero eso no es correcto basado en lo que escribió antes. 
 
[2] Mmmm, ¿alguien más entendió la referencia sobre el ‘maná’? 
  
Capítulo 3.1: Subir de Nivel 
 
“Es una buena vista.” 
 
Lee Shin Woo murmuró a la ligera. Aunque estaba bajo tierra, el maná estaba en todas partes, y flotaba armoniosamente. Lee Shin Woo extendió su mano desnuda, y el maná permaneció brevemente en la punta de sus dedos, y luego se fue a otro lugar. Parecía que fue porque su Afinidad Principiante de Magia todavía era solamente de nivel 1. 
 
‘Conseguir esta habilidad desde el principio fue definitivamente una buena decisión.’ 
 
Se quedó allí, jugando un poco más con el maná, y luego, retiró su mano y asintió su cabeza. Después de experimentar el misterio del maná, finalmente sintió que estaba en un mundo diferente. Él había sentido, cómo debería decirlo, que hasta ahora sólo era un juego de supervivencia. 
 
‘Si el hueso azul fue tan efectivo, ¿entonces qué haría el hueso rojo? Parece que el hueso rojo habría sido de mucha ayuda. Ya no puedo ignorar el Perium… oh.’ 
 
[Una búsqueda ha ocurrido!] 
 
No se sorprendió tanto esta vez al ver el mensaje de búsqueda. Antes de que el mensaje apareciera, vio que el maná frente a él se distorsionaba, y no sólo eso, sino que había predicho que aparecería en ese momento. 
 
[La Habilidad Para Sobrevivir Aquí] 
 
[Aunque te has infiltrado en el Imperio, sigues siendo demasiado débil. El Imperio Subterráneo es vasto, y hay poderosos no-muertos que han vivido mucho tiempo dentro de él. Sin embargo, hay afortunadamente algunos que evadieron la maldición de los no-muertos y continuaron viviendo. Estos seres vivos habitan en un ambiente aislado, la mazmorra.] 
 
[Primero debes aumentar tu fuerza en la mazmorra antes de empezar tu batalla con los no-muertos formalmente. Elige una mazmorra cercana y llega al nivel 2. Cuando la suma de tus estadísticas llegue a 200, el karma que has acumulado hasta ese momento determinará tu futura apariencia y potencial.] 
 
[Sin embargo, ten cuidado. La mazmorra misma está a salvo de la maldición, pero aquellos que fueron maldecidos y entraron en la mazmorra no lo están.] 
 
[Recompensa de la Búsqueda – Abrir el Canal de Chat de Héroes] 
 
“¿¡Qué!?” 
 
Después de leer toda la búsqueda, los ojos de Lee Shin Woo brillaron. ¿Un canal de chat? ¡Hubiera sido bueno que hubieran abierto el canal de chat antes! 
Si no, ¿¡es esto karma también!? Si eso tampoco es así, ¿¡llegar al nivel 2 es el requisito previo para entrar en la sala de chat!? 
 
“Vamos ahora. Ahora mismo.” 
 
[La ubicación de la mazmorra se muestra en el Mini-mapa.] 
 
Sin embargo, contrariamente a su queja masiva, inmediatamente asintió su cabeza y aceptó la búsqueda. Había estado solo ya que no tenía a nadie con quien hablar, ¿pero había un canal donde podía hablar con los otros héroes dentro del Imperio? Estaría mintiendo si dijera que no estaba feliz. 
Además, en términos realistas, este canal de chat sería útil. Los héroes acordaron que su misión era salvar al Imperio. Entonces eso significaba que estaban en la misma página (situación). Lee Shin Woo esperaba que los héroes de las profundidades del Imperio dijesen una o dos palabras a su junior. 
 
‘No, espera, podría estar pensando demasiado optimista ya que he estado hambriento de contacto humano, pero… en cualquier caso, lo sabré cuando el canal esté abierto.’ 
 
Siempre y cuando se comportara, Lee Shin Woo sería capaz de usar este canal de chat de manera efectiva. Estaba extremadamente satisfecho con la recompensa de la búsqueda, asintió su cabeza, y finalmente notó la última frase de la búsqueda. 
 
[Sin embargo, ten cuidado. La mazmorra misma está a salvo de la maldición, pero los que fueron maldecidos y entraron en la mazmorra no lo están.] 
 
Él inclinó su cabeza. Los monstruos dentro de la mazmorra no se ven afectados por la maldición, pero los héroes que habían entrado en el imperio ya han sido afectados por ella, así que ten cuidado si no quieres morir, ¿es eso? Era un no-muerto que fue bendecido con inmortalidad, así que no se preocupó demasiado por ello. 
 
‘…Muy bien, encontremos una mazmorra adecuada cerca.’ 
 
Lee Shin Woo se apoyó en la pared de un edificio cercano y se ocultó; Luego, cerró suavemente sus ojos y vio el Mini-mapa. 
Cosas como la ubicación de los monstruos no apareció en el Mini-mapa, pero aparte de eso, mostró el área circundante con bastante detalle. Lee Shin Woo tendía a no tener un buen sentido de dirección, por lo que mostrar el área circundante le daría un sólido sentido de la dirección. 
 
‘Hay tres puntos brillantes arriba del Mini-mapa… Su tamaño es sutilmente diferente; ¿la dificultad corresponde con el tamaño?’ 
 
Había tres mazmorras en las cercanías. Ahora mismo, no podía saber qué tipo de monstruos había en una determinada mazmorra, ni su nivel de dificultad. No lo sabría hasta que entrara personalmente en la mazmorra. 
Si ese es el caso, elegir cualquiera de ellos debería estar bien. Lee Shin Woo comenzó a caminar hacia la mazmorra más cercana. Primero, necesitaba salir de la ciudad en ruinas; luego tendría que pasar por el terreno desértico, el cual era todo lo que vio, para llegar a su destino. 
 
‘El área circundante debe ser segura. Ya que esos esqueletos solo se quedaron en la cima del muro del castillo.’ 
 
Por supuesto, no podía permitirse el lujo de ser descuidado. Después de todo, en los pasadizos externos había aparecido un Devorador de Tesoros, lo cual podría considerarse la etapa tutorial, sólo porque un ítem de Nv 2 había aparecido. 
Lee Shin Woo todavía no estaba seguro de que pudiera vencer a un Devorador de Tesoros uno a uno con facilidad. La pared llamada ‘niveles’ era enorme y robusta. Sin embargo, cambiaría pronto. Siempre y cuando suba 9 más de sus estadísticas. 
 
‘Primero, seamos cautelosos con nuestro entorno…’ 
 
Había tenido miedo del Imperio desde que vio la ventana de alerta de misión, y había estado cargando hacia delante de forma relativamente imprudente hasta ahora. Aún así, Lee Shin Woo no tuvo más remedio que estar en guardia. No podía permitirse el lujo de ser imprudente, incluso cuando enfrentaba a esqueletos de nivel 1 como sus oponentes. 
Sin embargo, afortunadamente, sus preocupaciones fueron infundadas. No se había encontrado ni un solo zombi o esqueleto antes de llegar a la mazmorra que se escondía en las afueras de la ciudad en ruinas. 
 
‘…Pero es extraño.’ 
 
Como no había encontrado nada, estaba aún más preocupado. ¿Cómo podría haber menos esqueletos dentro del Imperio que los esqueletos que protegen los pasadizos exteriores? Para él, quien se había preparado para una lucha mucho más peligrosa que el Devorador de Tesoros, sintió como que toda su energía se drenara. 
 
‘Tal vez sea un asunto relacionado con la mazmorra.’ 
 
No ignoró esta sensación de desarmonía. Guardó su arco que había sacado para interceptar a los enemigos desde lejos y agarró con fuerza la lanza de hueso. Luego, cautelosamente avanzó, vigilando lo que lo rodeaba. 
Su Arte Principiante de Lanza Nv 4 sería mejor que su Arquería Principiante Nv 2 contra un fuerte oponente. Más importante aún, su Lanza de Hueso estaba en el nivel 2. Se sintió más tranquilo cuando sostuvo la lanza que el arco. 
Recordó su débil experiencia en el ejército, e instintivamente vigiló todas las direcciones pobremente, y después de un rato de caminar tácticamente, finalmente llegó al punto que brillaba en su Mini-mapa. 
El problema era que seguía brillando. 
 
‘Llegué pero… ¿dónde está exactamente la mazmorra? ¿Tengo que cavar en el suelo o algo así?’ 
 
La entrada de la mazmorra estaba tan bien escondida que si la ubicación de la mazmorra no hubiera aparecido en el Mini-mapa, Lee Shin Woo no habría sido capaz de reconocerla. 
No pudo encontrarlo mirando el suelo, y era una estructura donde encontraría la escalera que conducía al subterráneo sólo después de cavar durante un buen rato, pero honestamente, había un secreto que estaba escondido aquí. Y antes de pasar por el esfuerzo de cavar, Lee Shin Woo, afortunadamente, se dio cuenta de eso. 
 
“¿Qué es este patrón?” 
 
Había un patrón en el suelo que emitía luz débilmente. Lee Shin Woo lo escudriñó durante un tiempo y se dio cuenta que el patrón no existía en realidad, sino que era un rastro de maná que se había fijado, aunque débilmente. 
 
‘Esto parece la entrada de la mazmorra. ‘¿Qué tengo que hacer para que el maná me-? Oooh.’ 
 
En el momento en que el hueso desnudo de Lee Shin Woo entró en contacto con el rastro de maná, el círculo mágico que bloqueaba la entrada de la mazmorra respondió a Lee Shin Woo y comenzó a elevarse fuertemente. Lee Shin Woo dirigió instintivamente el maná que estaba reunido en su hueso y lo tocó. 
Entonces, pareció como si se emitió una luz más poderosa que el patrón, ¡y Lee Shin Woo la absorbió! Al mismo tiempo, Lee Shin Woo vio una serie de textos frente a él, como cuando vio su estado o sus búsquedas. 
 
[Mazmorra Nivel 1 – Has recibido un permiso para entrar al Nido de Ratas Rural. Todas tus estadísticas aumentan en 10 en la mazmorra. La información sobre la mazmorra se agrega a tu Mini-mapa. Todas tus acciones en la mazmorra son bufeadas.] 
 
[Afinidad Principiante de Magia se ha vuelto Nv 2. La tasa de recuperación de magia aumenta.] 
 
El patrón en el piso se apagó naturalmente, y apareció la escalera que conducía al subterráneo. Si no hubiera aprendido Afinidad Principiante de Magia, probablemente habría tenido que cavar en el suelo hasta encontrar las escaleras. Tampoco habría sabido que la mazmorra era de nivel 1, que sus estadísticas aumentarían en la mazmorra, o que sería bufeado dentro la mazmorra. 
Lee Shin Woo repentinamente auto alabó su elección (aunque fue más una apuesta que una elección) y bajó las escaleras hasta la mazmorra. 
 
-Kwan. 
 
Los alrededores gradualmente se oscurecieron, y mientras bajaba la escalera, de repente el techo hizo un ruido mientras se cerraba, y piezas de roca cayeron en una ráfaga. Si todavía fuera humano, habría dicho que estaba sucio y asustado, pero después de convertirse en un esqueleto, no necesitaba lavarse. Estaba bien, siempre y cuando no sufriera mucho daño. 
 
‘No necesito comer, no necesito bañarme y ni siquiera necesito dormir. Podría incluso tener la mayor ventaja en recorrer este nido de no-muertos.’ 
 
Sólo considerando el hecho de que estuviera pensando tan estratégicamente sobre su situación de no-muerto significaba que su proceso de pensamiento ya era muy diferente al de cuando todavía era humano, pero no era consciente de ello. Sólo tenía curiosidad por saber cuándo terminaría esta escalera y movió sus pies rápidamente 
Pero en medio de eso, su tensión y su cautela ayudaron a evitar que perdiera la vida tontamente. 
 
[¡Keuhat!] 
 
“¿¡Ugh!?” 
 
El incidente ocurrió en una fracción de segundo. Finalmente, al final de la escalera, vio un piso de piedra expuesto por debajo, y mientras bajaba por la escalera dos escalones a la vez debido a su excitación, de repente, una luz brillante lo atacó desde dentro de la oscuridad. 
Fue extremadamente rápido y, al mismo tiempo, potente. Lee Shin Woo instintivamente usó Sprint y trató de evitarlo, pero a pesar de eso, el codo de su brazo que no sostenía la lanza, comenzando desde abajo, fue completamente cortado. 
 
“¡Ggeuuuuuhk…!” 
 
Aunque se había convertido en un no-muerto, mantuvo su sentido del dolor. El dolor que recibió fue naturalmente terriblemente grande. 
Aún así, Lee Shin Woo suprimió su deseo de rodar por el suelo y levantó su lanza. Ni siquiera podía decir dónde estaba su oponente, ¡por lo que enojarse por su lesión era sólo un lujo en este momento! 
 
‘Fui descuidado. Pensé que la entrada del calabozo estaría bien.’ 
 
No, no era eso. Había levantado su guardia. Su oponente fue simplemente demasiado rápido, y él simplemente no pudo evadirlo. 
¡Incluso ahora mismo! 
 
‘¡Ugh!’ 
 
[¡Keuhaak!] 
 
En el momento en que había visto una luz que brillaba en la oscuridad, ya era demasiado tarde. Lee Shin Woo se encorvó sin pensar en el instante en que sintió la piel de gallina en todo su cuerpo. Algo pasó sobre su cabeza, poseyendo tanto fuerza destructiva como velocidad. 
 
[Sprint Principiante se ha vuelto Nv 5.] 
 
“¡Mierda!” 
 
Después de que apenas había esquivado el ataque de su enemigo, apretó sus dientes y apuñaló su lanza hacia delante. Hasta ahora, siempre había apuñalado con la fuerza de ambos brazos, pero ahora, ya que estaba agarrándolo con un brazo, la fuerza detrás de ello ya no fue la misma que antes. 
 
[¡Kuwaak!] 
 
“¡Ugh, maldita sea…!” 
 
Su enemigo no pudo esquivar su contraataque rápido y su lanza en efecto perforó su carne, pero pudo notar que no fue un golpe fatal por el sentimiento contundente que se transmitió desde la lanza. Sacó su lanza, retrocedió desesperadamente y apretó sus dientes. 
 
[¡Kuhaaaaak!] 
 
“¿¡Por qué tú…!?” 
 
Fue en ese momento. No sabía exactamente dónde estaba su enemigo, pero después de que ‘eso’ gritó un extraño sonido, las antorchas en las paredes que nadie conocía fueron encendidas en orden y toda el área fue ligeramente iluminada. Lee Shin Woo finalmente pudo ver cómo era su oponente. 
 
[¡Geu…Geuuaaaaah…!] 
 
Tenía ropa podrida y en descomposición, y de manera similar, estaba vestida de manera decadente y sucia. Había grietas aquí y allá en su cuerpo, y en contraste, empuñaba una espada larga que brillaba plateadamente… Eso era definitivamente un zombi. 
 
‘¿Un no-muerto…?’ 
 
Lee Shin Woo no pensó que un no-muerto aparecería, sin embargo, uno había aparecido en la entrada principal. No supo qué pensar y se puso rígido por un momento. Ese fue su error. 
 
[¡Guaaah!] 
 
Los ojos podridos de su oponente rodaron, y avanzó hacia él, blandiendo su espada. Lee Shin Woo perdió su cabeza al instante. Fue un golpe absurdamente ágil y agudo. 
 
‘¡Bastardo…!’ 
 
Lee Shin Woo había sido reducido a una cabeza y rodó por el aire. Al hacerlo, el maldito zombi que lo había matado no dejó de mirarlo hasta el final. 
Había jurado no volver a morir nunca más, y se sintió injusto por haber perdido una de sus vidas tan inútilmente. Dijeron que los no-muertos no aparecerían en esta mazmorra, pero el hecho de que un no-muerto hubiera aparecido repentinamente desde el principio lo enfureció. 
 
En ese momento. 
 
[Corazón Invisible se ha vuelto Nv 3. Todas las estadísticas aumentan en 3.] 
 
[97 niveles restantes hasta el nivel máximo.] 
 
Al mismo tiempo que veía el mensaje que estaba familiarizado con él, ya que lo había visto una vez… 
 
[Tu conteo total de estadísticas está por encima de 200. ¿Te gustaría recibir el karma de nivel 2? También es posible posponerlo brevemente.] 
 
[Te has encontrado con un Héroe No Muerto (Nv 2). Si consigues darle paz al Héroe No Muerto, heredarás el Perium del oponente que reunió hasta su muerte, así como un permiso para la Tienda Secreta de Dios.] 
 
Sus ojos fueron llenados con la aparición de extraños mensajes. 
  
Capítulo 3.2: Subir de Nivel 
 
‘Un héroe no muerto… Maldita sea, de eso es de lo que estaba hablando.’ 
 
Solamente después de leer el mensaje Lee Shin Woo apenas entendió el significado detrás del mensaje cuando ocurrió la búsqueda. 
¡El mensaje, ‘La mazmorra misma está a salvo de la maldición, pero los que fueron maldecidos y entraron a la mazmorra no lo están’, no hablaba de Lee Shin Woo, sino de aquellos que podrían haber entrado a la mazmorra antes que él y se habían convertido en no-muertos! 
 
‘Es nivel 2 y también es un héroe. Así que, si los otros héroes mueren, se convierten despiadadamente en no-muertos.’ 
 
Ahora mismo, ni siquiera estaba preocupado por la recompensa por derrotar al héroe no-muerto. Eso es porque estaba pensando en cuánto Perium había acumulado antes de morir, y qué podía comprar con ese dinero en la tienda secreta. 
Pero si había algo que lo preocupaba, era que el efecto del Corazón Invisible había aumentado todas sus estadísticas en 3, y sus estadísticas totales rompieron la marca de 200; Se preguntaba si debía aceptar o no el aumento de nivel. 
 
‘…Estoy extrañamente desconcertado.’ 
 
El sentido común dictaba que debería asentir inmediatamente su cabeza y subiera de nivel. Aunque el enemigo que le cortó su cabeza era un zombi, seguía siendo un héroe de nivel 2, y si quería matarlo fácilmente, él también debía estar en el nivel 2. 
Sin embargo, había algo que le molestaba; Era el mensaje que decía que podía posponer brevemente su decisión. 
¿Por qué? ¿Por qué necesitaría preguntar eso ahora? Si sólo se le permitiera una opción, decirle que no debería seguir adelante con esa opción no tendría ningún significado. 
 
‘Si ese no es el caso, entonces… ¿acaso te dan algo por posponer tu subida de nivel?’ 
 
Lee Shin Woo rodó violentamente su cabeza cuando vio al héroe zombi confirmar su muerte, retraer su espada y darse la vuelta. ¿Cuál podría ser la razón para posponer un aumento de nivel? ¿Y qué cambiaría como resultado? 
 
[Keuhak… Keuhahat.] 
 
Mientras reflexionaba sobre ello, el héroe zombi se alejó cojeando, volviendo lentamente a su lugar de origen. 
Cuando miró el cuerpo del héroe zombi, se dio cuenta de que estaba muy dañado. Todo su cuerpo tenía marcas de rajaduras, así como rastros de marcas de mordeduras; Su cuello estaba especialmente dañado, ya que más de la mitad había sido cortado y el hueso de su cuello estaba luchando por mantener el hombro y el cuello juntos. 
 
‘…Entonces…’ 
 
Cuando vio la herida, Lee Shin Woo estuvo seguro. Pospondría su subida al nivel 2 y sabía lo que tenía que hacer, lo que podía hacer. 
No, no necesitaba más excusas. Eso es justo lo que quería hacer ahora mismo. Fue una venganza desesperada. 
 
[Tu avance al nivel 2 está en espera brevemente.] 
 
[Tu cuerpo está reviviendo.] 
 
Por ahora, se fortaleció y rápidamente procedió con su resurrección. Incluso su una vez perdido brazo, fue completamente restaurado, y Lee Shin Woo recuperó ligeramente la lanza de hueso que estaba rodando por el suelo; Y silenciosamente, silenciosa y extremadamente se puso de pie. 
El zombi no creyó que el esqueleto que acababa de matar tuviera una habilidad de resurrección, así que siguió caminando lentamente. 
 
‘Heup… ¡Muere!’ 
 
Lee Shin Woo sólo apuntó correctamente al cuello del zombi, y dio un paso adelante con fuerza, agarrando simultáneamente su lanza y penetrando fuertemente hacia delante. ¡Sus estadísticas fueron bufeadas por la mazmorra, así que su lanza contenía una fuerza que no había tenido justo ayer! 
 
¡Golpe Crítico! 
 
[¡Has aprendido la habilidad pasiva, Golpe Crítico Principiante Nv 1! Será más fácil determinar los puntos débiles de tu oponente, y puedes dar un golpe fatal.] 
 
[¡Kyaaaaaaaaaahk!] 
 
Su agudo grito chilló como un taladro, y resonó por todo el claro. Su ataque había definitivamente dado en el blanco, y había conseguido romper más de la mitad del hueso del cuello del zombi. Como se esperaba, tuvo una oportunidad, ¡incluso en el nivel 1! 
Además, su ataque de recién le había hecho aprender la habilidad Golpe Crítico, por lo que fue como matar dos pájaros de un tiro. 
 
[¡Kik, Kihaaaaaahk!] 
 
“¡Cómo te atreves! ¡Kyaaaaaahk!” 
 
El héroe zombi estaba extremadamente agitado, se dio la vuelta, e intentó cortarlo con su espada, pero Lee Shin Woo sacó la lanza trabada en su cuello con todas sus fuerzas y produjo un chillido que no perdería con el del zombi. ¡Había usado su única habilidad que utilizaba maná, Grito de la Muerte! 
 
[Al usar el Grito de la Muerte, los enemigos de toda el área han caído momentáneamente en un estado frenético.] 
 
[Grito de la Muerte se ha vuelto Nv 2.] 
 
En el instante en que escuchó su grito, la trayectoria de la espada del zombi tembló demasiado. Lee Shin Woo aprovechó esa oportunidad para sacar su lanza y retirarse con seguridad. Sin embargo, sus (inexistentes) ojos fueron llenados de mensajes desagradables, comparados con cuando había balanceado su lanza y cortado el cuello del zombi. 
 
[El enemigo se resiste al efecto de estado. No pudo resistir completamente los efectos, pero ha recuperado su reducida tasa de precisión.] 
 
[¡Kuhwaaaaak!] 
“¡Pedazo de…!” 
 
¡El zombi había recuperado inmediatamente su forma y su espada se acercaba rápidamente! Antes de que fuera demasiado tarde, Lee Shin Woo comprendió la trayectoria de su espada, y levantó su lanza, usando su Defensa Principiante de Armas. Sin embargo… 
 
-Kwajik (sonido de rotura) 
 
“¿Eh…?” 
 
¡Su espada que se acercaba rápidamente había roto su lanza en pedazos, la lanza de hueso que era de nivel 2 y había sido reforzada tres veces (+3)! Su fuerza se sintió realmente como un relámpago. 
Sin embargo, a pesar de la loca situación, Lee Shin Woo reprimió frenéticamente su inquietud, y apuñaló con una parte de la lanza de hueso partido, empujándola en el cuello del zombi. El zombi gritó y se retiró. 
 
“¡Pedazo de mierda…!” 
[¡Kuwaaaaahk!] 
 
Rápidamente recogió la otra mitad de la lanza fragmentada. ¡Sin embargo, debido a la lanza de hueso alojada en su cuello, el zombi se puso nervioso y atacó! 
Afortunadamente, la fuerza detrás de su espada fue definitivamente más débil que antes. El daño que había sufrido fue crítico. 
 
“¡Ugh…!” 
 
En el momento en que chocaron, Lee Shin Woo solamente confió en sus instintos y usó su habilidad Sprint, lanzando su cuerpo al zombi; Y la espada del zombi rozó peligrosamente la pequeña parte de su espalda. Un salvaje sonido de ruptura pasó junto a él, y Lee Shin Woo levantó ágilmente su cuerpo, y antes de que el zombi pudiera adoptar una postura, ¡apuñaló el resto de la lanza de hueso que quedaba en su mano contra su cuello! 
 
¡Golpe Crítico! 
 
[¡Ugh…Kuhaaak, Keueeek…!] 
 
Definitivamente había dado en el blanco. Además, el cuello inestable tenía dos lanzas gruesas alojadas en él, por lo que el zombi no pudo ni siquiera moverse, y solamente tambaleó sus manos alrededor. El problema era que la espada dentro de esas manos tambaleantes tenía un poder destructivo que no podía ser ignorado y que estaba cortando el aire. 
No importaba cuanto pensara en ello, la fuerza del zombi principalmente venía de su arma, no de sus habilidades físicas. Si no, no había manera de que pudiera cortar fácilmente un arma de nivel 2 como si fuera un popote. 
 
“Joo…” 
 
Ya que conocía cuan aterrador era la espada del zombi, Lee Shin Woo no se acercó apresuradamente y, en su lugar, se mantuvo atrás a salvo, y sacó su arco y algunas flechas de su inventario. 
Aunque su Arquería Principiante era sólo de nivel 2, no había forma de que fallara a esta distancia. Jaló una flecha en la cuerda del arco, apuntando cuidadosamente a su cabeza, y disparó. 
 
[¡Gguaaaaaahk!] 
 
Justo en el blanco. Por supuesto, incluso con un disparo en la cabeza, un arma de nivel 1 no fue capaz de infligir una herida mortal. Aunque la energía cinética de la flecha desató una fuerza que sacudió violentamente la cabeza del zombi, como resultado, sólo recibió un intenso choque, en lugar de dañar su inestable cuello. 
 
“¡Aquí, ten un poco más!” 
 
Disparó otro, y luego otro más. Su cuello se extendió y se aflojó y fue acompañado por el sonido del desgarro de la carne. 
Su espada, la cual continuamente cortaba el aire, se había detenido momentáneamente. A pesar de eso, Lee Shin Woo no bajó la guardia, y una vez más preparó una flecha, tirando de la cuerda con todas sus fuerzas, y… la soltó. 
 
¡Golpe Crítico! 
 
[La habilidad Golpe Crítico Principiante se ha vuelto Nv 2.] 
 
[Kehk…] 
 
El zombi murmuró algo, y en el momento en que dio un paso adelante, el hueso de su cuello emitió un horrible sonido de ruptura y se rompió. No pudo soportar su peso, así que la cabeza se desprendió completamente y rodó sobre el suelo. 
Lee Shin Woo pisó con fuerza su cabeza, la cual había rodado hasta su pie, sin dudarlo. Ese fue el momento en que su venganza fue completada, y simultáneamente, el momento en que su subida de nivel comenzó. 
 
[Has derrotado a un Héroe Zombi Nv 2. Has logrado una hazaña al derrotar a un enemigo de nivel superior al tuyo. La Agilidad y Magia aumentan permanentemente en 2.] 
 
[Ha adquirido un permiso para acceder a la Tienda Secreta de Dios. Has adquirido 2.280 Perium.] 
 
[No te sometiste a la derrota y tuviste éxito en tu venganza. Ahora, es momento de que recibas tu karma.] 
 
[Las Botas Óseas de Pluma Nv 2 (+1), la Lanza de Hueso Rota Nv 2 (+3), y los huesos del brazo del Héroe Zombi Nv 2 son absorbidos a través del Reforzamiento Óseo. La habilidad Sprint Principiante se ha vuelto Nv 7. La fuerza ha aumentado en 5, Agilidad en 10, Salud en 5 y Magia en 15. Absorbiendo una parte de los recuerdos y experiencias del Héroe Zombi.] 
 
[Has aprendido la habilidad pasiva, Espadachín Principiante Nv 1.] 
 
[Has aprendido la habilidad pasiva, Trueno Explosivo de Bajo Rango. Arte Principiante de Lanza (Nv4), Espadachín Principiante (Nv1), Defensa Principiante de Armas (Nv1), y Golpe Crítico Principiante (Nv2) han sido absorbidos por el Trueno Explosivo. Has adquirido un 17% de habilidad en el Trueno Explosivo de Bajo Rango.] 
 
[Ha logrado una hazaña al adquirir una habilidad de rango bajo. La magia aumenta en 5.] 
 
[La habilidad Reforzamiento Óseo se ha vuelto Nv 3. La efectividad de las habilidades aumenta.] 
 
En el momento en que su nivel aumentó, a pesar de que no activó su Reforzamiento Óseo, los huesos rodando por todas partes brillaron y desaparecieron. La energía dentro de los huesos fue absorbida dentro de él. ¡Incluso las Botas Óseas de Plumas que llevaba puestas! Afortunadamente, fue capaz de recibir todas las habilidades dentro de él todavía intactas. 
 
‘¡Ugh, me duele mi cabeza…!’ 
 
Al mismo tiempo, los recuerdos fueron grabados en su cabeza, sobrecargándolo. ¡Los recuerdos del Héroe Zombi obviamente habían aumentado su nivel, y su conocimiento de este mundo fluyó instantáneamente dentro de él! 
Lee Shin Woo suprimió su deseo de perder la conciencia apretando sus dientes y organizó y aceptó el conocimiento fluido con la mayor calma posible. Su cuerpo también hizo un sonido deprimente, y estaba cambiando en tiempo real. Sin embargo, debido a que tenía un dolor de cabeza tan fuerte, no sintió realmente el dolor de la evolución de su cuerpo físico. 
 
‘¡Urgh…!’ 
 
Sus débiles huesos se volvieron más gruesos, y la forma de sus huesos parecieron más adecuada para el combate, así como más duraderos. Comparado con su cuerpo, su cráneo excesivamente grande se había reducido de tamaño y se había vuelto más robusto, mientras que el esqueleto que no tenía nada de suciedad se volvió ligeramente oscuro. 
Mientras tanto, una marca fue grabada en su frente, emitiendo una tenue luz roja. Ahora mismo, Lee Shin Woo pensó que la palabra significaba vengador (avenger), a pesar de que no tenía forma de saberlo. Fue una prueba de que su decisión de aplazar su subida de nivel y priorizar la eliminación del zombi fue la elección correcta. 
 
[Te has vuelto nivel 2. La eficacia de tus estadísticas aumenta. Tu inventario aumenta en 10 casillas.] 
 
[Gracias a tus logros, has ganado la habilidad de un vengador. Has aprendido la habilidad pasiva, Vengador (Avenger) Principiante Nv 1.] 
 
¿Cuánto tiempo había pasado desde que apareció ese mensaje? Había organizado frenéticamente su cerebro y mientras acumulaba el conocimiento, así como la información, su frente se llenó de mensajes. Por primera vez, Lee Shin Woo se dio cuenta que el dolor que afligía su cuerpo y su mente había desaparecido. 
 
“Joo…” 
 
Habiéndose logrado calmar, observó lo que lo rodeaba, y luego suspiró aliviado. A pesar de la conmoción, ningún monstruo había aparecido. Quizás el Héroe Zombi contra el que había luchado había matado a todos los seres vivos de la mazmorra. 
 
“Entonces, ¿dónde?” 
 
Demasiadas cosas habían cambiado a la vez. Necesitaba entender con más precisión la mazmorra, aunque sólo fuera para explorar la mazmorra. Lee Shin Woo tomó brevemente una respiración profunda y murmuró su estado. 
 
[Lee Shin Woo] 
[Esqueleto Vengador Bendecido por Dios] 
[Nv – 2 (Eficiencia de Estado 110%)] 
[Fuerza – 73 + 10, Agilidad – 77 + 10, Salud – 61 + 10, Magia – 43 + 10.] (Mientras las bonificaciones de la mazmorra todavía se aplican) 
[Habilidades pasivas – Corazón Invisible Nv 3, Actuación Nv 2, Vengador Principiante Nv 1, Trueno Explosivo de Bajo Rango Nv 1, Arquería Principiante Nv 2, Afinidad Principiante de Magia Nv 2] 
[Habilidades activas – Reforzamiento Óseo Nv 3, Sprint Principiante Nv 7, Grito de la Muerte Nv 2] 
 
Y entonces repentinamente se dio cuenta que derrotar al Devorador de Tesoros o al Héroe Zombi había sido un milagro. 
  
Capítulo 3.3: Subir de Nivel 
 
Lee Shin Woo comprobó su Estado y no pudo ocultar su asombro en absoluto. 
 
‘No es sólo un simple aumento de estadísticas, ¿sino que aumenta la eficacia de mis estadísticas en un 10%?’ 
 
¡Así que es por eso que hay una división tan obvia y abrumadora entre el nivel 1 y el nivel 2! Si este tipo de cálculo se aplica en el futuro, habrá una diferencia aún mayor entre el nivel 2 y el nivel 3, y entre el nivel 3 y el nivel 4. 
Sus ojos parecieron aturdidos solo al imaginarlo. Se dio cuenta de que aún le quedaba un largo camino por recorrer. Si hubiera sabido esta información de antemano, ni siquiera habría pensado en luchar contra el Héroe Zombi. La única razón por la que pudo ganar contra él fue porque el daño en su cuerpo había sido tan severo. Había tenido extremadamente suerte. 
 
[Fuerza – 73 + 10, Agilidad – 77 + 10, Salud – 61 + 10, Magia – 43 + 10] (Mientras las bonificaciones de la mazmorra todavía se apliquen) 
 
El poder del nivel en sí era asombroso, pero sus estadísticas, las cuales habían absorbido la Lanza de Hueso, las Botas Óseas de Plumas y los huesos que el Héroe Zombi había dejado atrás, también fueron bastante impresionantes. Debido a su bonus de estado de Morir, así como el efecto de su logro, el Reforzamiento Óseo había resultado en una inflación de sus estadísticas. 
La pérdida de la Lanza de Hueso Nv 2 fue lamentable, hasta el punto de las lágrimas, pero de todos modos lo había hecho crecer a pesar de que se había roto. 
 
‘Entonces, ¿qué tal…? Tengo dos nuevas habilidades, eh.’ 
 
Cuando subió de nivel, adquirió la habilidad, ‘Vengador’, y una habilidad de la memoria del Héroe Zombi, ‘Trueno Explosivo’. 
Debido a que tenían nombres tan grandiosos, a Lee Shin Woo le preocupó que pudieran ser todo apariencia y nada en esencia, pero fue sólo un absurdo malentendido. 
 
[Vengador Principiante Nv 1 (Pasivo)] 
 
[Una vez que le guardas rencor a alguien, ellos no pueden escapar. Serás bufeado si huyes del campo de batalla, y puedes encontrar al oponente que te derrotó en el mini mapa. Cuando vuelvas a luchar contra ese oponente, todas tus habilidades aumentarán un 20%. Cada vez que tu venganza tenga éxito, la habilidad crece.] 
 
Ganó la habilidad Vengador con la premisa de que perderá. 
 
Definitivamente fue una gran habilidad. Sin embargo, parecía una extraña habilidad que no tendría muchas oportunidades de crecimiento, así que estuvo ligeramente perdido un poco en desilusión, pero cuando Lee Shin Woo entendió el significado detrás de ‘serás bufeado si huyes del campo de batalla’, regresó en sí. 
 
‘¿Eso significa que está bien huir con el propósito de vengarse? Si ese es el caso, entonces morir en batalla no es lo único que se considera una derrota… Podría no ser una habilidad tan simple como había pensado al principio.’ 
 
Cierto, si la derrota sólo vino a manos de una batalla perdida, entonces obviamente no tendría sentido esta habilidad ya que no todos tienen una habilidad de resurrección. 
El método de usar la habilidad Vengador era diferente de las otras habilidades que había adquirido hasta ahora y fue causado por el efecto de sus acciones. El crecimiento potencial de esta habilidad dependía de cómo la usara. Por supuesto, todavía había cosas que él no sabía sobre la habilidad, por lo que reconocer que había potencial en la habilidad fue lo mejor que pudo hacer por ahora. 
 
[Trueno Explosivo Nv 1(Pasivo)] 
 
[Un estilo de lucha de combate cuerpo a cuerpo que fue creado por un héroe legendario; Después de que fue mejorado por el poder de Dios, esta habilidad nació. Como el más grande estilo de combate que incluye todas las técnicas de combate cuerpo a cuerpo y técnicas defensivas que se originan del combate desarmado, su potencia y velocidad son similares a los explosivos y fatales relámpagos. Para demostrar adecuadamente esa fuerza, las técnicas son naturalmente revestidas de magia, pero esto no es posible en el nivel actual.] 
 
Por otro lado, a diferencia del Vengador, el Trueno Explosivo era una habilidad increíblemente intuitiva. Por alguna razón, fue capaz de entender naturalmente por qué el Arte de la Lanza, el Arte de la Espada, incluso la Defensa con Armas, y el Golpe Crítico fueron absorbidos en el proceso de obtener la habilidad. 
¡Era una técnica que incluía todas las técnicas de combate cuerpo a cuerpo! No necesitaba realmente decir lo increíble que era. No era una técnica que pudiera ganar en cualquier parte. Al absorber el hueso que dejó el Héroe Zombi, había extraído los recuerdos y experiencias que había dentro. ¡Si no hubiera sido por el Reforzamiento Óseo…! 
 
‘Para que una habilidad de un héroe legendario sea mejorada por el poder de Dios. No hay forma de que un héroe Nv 2 lo haya creado él mismo, así que él probablemente le pidió esta habilidad a Dios.’ 
 
Cuando lo pensó así, sintió que había acertado. ¡Él sería capaz de ganar las habilidades que Dios les había dado a los otros héroes gracias al Reforzamiento Óseo! Una vez más se dio cuenta de que el potencial de la habilidad Reforzamiento Óseo era ilimitado. 
Y lo que es más importante, fue increíble que la habilidad Trueno Explosivo estuviera en el nivel de rango bajo. Esta fue la primera habilidad de rango bajo que obtuvo, y considerando sus logros, estaba seguro de que era una habilidad de alto rango, más que de rango bajo. 
 
‘Entonces, por último… Echemos un vistazo a la espada que el zombi dejó atrás.’ 
 
Honestamente, cuando derrotó al Héroe Zombi, estaba más entusiasmado por adquirir su espada, no por la subida de nivel, ni por la adquisición de habilidades. Independientemente de cuan experimentado estuviera Trueno Explosivo, partir una Lanza de Hueso Nivel 2 de un solo golpe era una prueba de que la capacidad de su arma era poco común. 
 
“Es por aquí.” 
 
Como el Héroe Zombi ya había desaparecido, fue fácil encontrar la espada que estuvo rodando por el suelo. La espada brilló con una luz azul dentro la oscuridad y pareció verdaderamente misteriosa, por lo que su anticipación continuó creciendo. 
 
Sin embargo, en el momento en que Lee Shin Woo agarró excitado la espada, algo extraño sucedió. ¡La espada que definitivamente había sido hecha de metal emitió un sonido de crujido y empezó a cambiar! 
 
[A través del poder de Reforzamiento Óseo, todas las armas que consigues se convierten en hueso.] 
 
[‘Trueno Duradero’ Nv 4 se ha convertido en ‘Hueso de Trueno Duradero’ Nv 3.] 
 
El arma se transformó completamente en el momento en que la tocó y se volvió muy corta. El filo del hueso irradió una delicada luz azul, y la empuñadura se descoloró, transformándose en un hueso negro… 
 
‘…¿Hueso?’ 
 
No, ignoró la imposibilidad de que el metal se transformara en hueso por ahora. ¿Cómo puede un ítem de nivel 4 degradarse instantáneamente a un ítem de nivel 3? ¡Qué desperdicio! 
Pensó que todo iría bien, pero no pensó que el Reforzamiento Óseo tendría un defecto tan fatal. Hasta ahora, todos los objetos que había adquirido eran de hueso, ¡por lo que no se había dado cuenta en absoluto! 
 
Lee Shin Woo quedó momentáneamente en un estado de aturdimiento. ¡Si estuviera sosteniendo un arma de nivel 4 ahora mismo, se habría sentido invencible…! 
 
‘No, espera… Maldita sea, contrólate. Debería haber esperado este tipo de demérito.’ 
 
Además, siempre habría sido un demérito. Como el Reforzamiento Óseo cambiaría todas las armas que adquiriera, podría usar las armas que de otro modo no podría usar. 
Sin embargo, si mirara a largo plazo, definitivamente sería una ventaja. No tuvo más remedio que pensar así por ahora. Lágrimas salieron de sus ojos (aunque en realidad no salieron) y comprobó el estado del arma que se convirtió en hueso. 
 
[Hueso del Trueno Duradero] 
 
[Nv 3] 
 
[Durabilidad: 750/750] 
 
[Poder de ataque: 100 – 120] 
 
[Opciones: Fuerza + 5, Agilidad + 5, Aumenta la Efectividad del Trueno Explosivo + 10%] 
 
“Ugh, probablemente también recibió esto de Dios.” 
 
Las habilidades del héroe que acababa de derrotar eran pésimas, mientras que el potencial latente de la habilidad Trueno Explosivo era ridículo; No solo eso, su arma también estaba estrechamente relacionada con la habilidad. 
En otras palabras, era probable que el héroe, a cambio de ser enviado a este mundo, le pidió a Dios que le diera una habilidad y un arma. Cuando los comparaba con las habilidades que había adquirido, parecían inferiores, y aparte del Trueno Explosivo, había una alta posibilidad de que el héroe hubiese adquirido otras habilidades, pero le importó menos ya que no había adquirido esas habilidades. 
 
‘Definitivamente es ventajoso tener un arma de alto nivel al principio, pero… este es el resultado.’ 
 
Eso fue lo único digno de felicitar; Que el héroe le había dado eso a su junior. Pero probablemente lo olvidaría pronto.’ 
 
A pesar de que el arma fue degradada al nivel 3, el Hueso de Trueno Duradero tenía una fuerza que superaba por completo a la Lanza de Hueso. Intentó balancearlo, y finalmente suspiró, liberándose del arrepentimiento de no haber obtenido un arma de nivel 4. 
 
Fue en ese momento. 
 
[Búsqueda completa. El canal de chat se está abriendo.] 
 
[El Sr. Lee Shin Woo está entrando.] 
 
[Lloyd H.K: Hey, ¿qué es esto? ¿Ha entrado un novato?] 
 
[Seira Von Retadane: Hola, Sr. Lee Shin Woo. Debió haber sido una decisión difícil convertirse en un héroe, así que gracias por tu valentía. Trabajemos duro en el futuro.] 
 
[Príncipe Altania: De todos modos, ¿qué nivel eres novato? ¿5? ¿4? No estás en el nivel 3, ¿no? Por favor, dime que no lo estás.] 
 
[Lloyd H.K: Podría empezar en el nivel 3 y crecer. ¿Por qué estás desanimando a alguien que acaba de entrar?] 
 
[Príncipe Altania: Maldita sea. Eso es porque si terminas el comienzo en el nivel 3, incluso si tratas desesperadamente de ganar Perium, el límite es el nivel 5. ¿Sabes cuántos he visto morir así?] 
 
[Lloyd H.K.: Pero yo empecé en el nivel 3 y ahora estoy en el nivel 6.] 
 
[Príncipe Altania: Tú eres… eres talentoso.] 
 
Tan pronto el canal de chat fue abierto, algunas personas charlaron frenéticamente. Fue llamado canal de chat, pero era más como un chat de grupo, así que fue ruidoso escuchar tantas voces en su oído simultáneamente. 
A pesar de eso, estuvo tan contento en que pudo oír a otras personas hablar que lágrimas amenazaban con fluir. Hasta el punto de que se arrepintió un poco de no tener ojos de los que pudieran brotar lágrimas. 
 
[Lee Shin Woo: Encantado de conocerlos, senpais. Por favor, cuiden de mí.] 
 
En el momento en el que el canal de chat se abrió, instintivamente entendió cómo usar el canal, y suavemente dobló su dedo meñique izquierdo y habló. Habló razonable y tranquilamente, hasta el punto donde era difícil creer que se había convertido en un esqueleto. No, espera, un esqueleto hablando era extraño desde el principio. 
 
[Lloyd H.K: Considerando lo cortés que es el novato… Se llevaría bien con Retadane.] 
 
[Seira Von Retadane: Encantada realmente de conocerte. Todavía estás en el área exterior, ¿verdad? Si encuentras algo problemático, por favor, dímelo en cualquier momento.] 
 
[Lloyd H.K: ¿Ves?] 
 
[Shino Rendu [1]: Así que, ¿qué nivel eres? ¿…Debería darte algo de Perium?] 
 
[Lee Shin Woo: Lo siento, pero ¿por qué importa mi nivel o Perium?] 
 
Lee Shin Woo decidió preguntar primero qué era lo que más le interesaba. Pensó que al matar monstruos diligentemente y almacer estadísticas a través del Reforzamiento Óseo obtendría karma. 
 
Sin embargo, sus héroes senpais estuvieron mencionando Perium y niveles, por lo que no pudo evitar tener curiosidad. 
 
[Shino Rendu: ¿Qué? ¿Estás bromeando?] 
 
[Lloyd H.K: Shino, si él salió de la tienda secreta comprando solamente equipamiento, puede que no lo sepa todavía.] 
 
[Shino Rendu: Ah… ¿eso es posible? Cierto, ese es el momento cuando tienes menos idea. Lo siento, novato. Perdí a un camarada hace un rato, así que estoy un poco emocional.] 
 
[Lee Shin Woo: Está bien, lo entiendo, senpai. Fui miope. Parece que hay ítems en la tienda secreta que corresponden al nivel.] 
 
Mientras Lee Shin Woo hablaba a través del canal de chat, sintió una extraña sensación. Su personalidad era más tranquila que antes, y habló con respeto; Se sintió como si tuviera dos personalidades. Se sintió como si estuviera usando una máscara… ¡ah, estaba usando su habilidad Actuación! 
 
[Shino Rendu: Afortunadamente, tu cerebro no es malo. Sí, así es.] 
 
[Seira Von Retadane: Ese es el significado de la tienda secreta. Cazas a los no-muertos inundando desde el interior del imperio, adquieres Perium, y luego, vas a la tienda secreta para comprar una medicina que incrementa tus estadísticas. A través de esto, superamos nuestros límites y entonces somos capaces de limpiar un área más difícil. Al mismo tiempo, la purificación del imperio progresa. Está bien, incluso si tu nivel es un poco bajo. Ya que la tienda secreta de Dios hace posible un ‘potencial de crecimiento infinito’.] 
 
[Lloyd H.K.: Cuanto más alto sea su nivel, más caros costaran las medicinas… ¿Sabe cuánto cuesta comprar un solo medicamento de Salud? 300.000 Perium, maldita sea. Probablemente sería más rápido lograr una hazaña y aumentar mis estadísticas de esa manera.] 
 
[Shino Rendu: Pero lograr una hazaña no es fácil. Alfy quiso hacer eso y se sobreexigió a sí mismo… Ja.] 
 
Lee Shin Woo se conmovió cuando escuchó el lamento de un héroe senpai. De repente se dio cuenta de que su petición a Dios no fue equivocada. 
Por supuesto, él sabía que no todos ellos tenían una característica especial como el Reforzamiento Óseo, pero no pensó que ellos tuvieron que pasar por tantos problemas sólo para subir de nivel. Si tuvieron que pasar por tantos problemas, ¡entonces valió la pena volverse calvo e impotente! ¡Probablemente! ¡Por favor! 
 
[Príncipe Altania: Ya que estamos en el tema, ¿qué nivel eres ahora, Retadane?] 
 
[Seira Von Retadane: ¿No es el Sr. Lee Shin Woo más importante que yo ahora mismo?] 
 
[Príncipe Altania: Lo estás evitando de nuevo. Así que, novato, ¿cuál es tu nivel?] 
 
Lee Shin Woo se quedó brevemente en silencio. Apenas había aprendido nueva información y de repente se dio cuenta de lo asombroso que era su habilidad, así que su mente se puso ocupada. 
Sin embargo, si estaba seguro de una cosa, era que realmente no necesitaba decirles que era nivel 2 y causarles desesperación. Había una diferencia entre el nivel que ellos aceptarían, y el nivel que él aceptaría, y a sus ojos (de ellos), su tasa (de él) de crecimiento parecería excesivamente rápida en el futuro. 
 
[Lee Shin Woo: Soy nivel 4.] 
 
[Lloyd H.K: Genial. Si estás en el nivel 4, entonces todavía hay esperanza en este mundo.] 
 
[Seira Von Retadane: Es un alivio. Entonces parece que no morirás sin esperanza en las afueras.] 
 
[Shino Rendu: No está mal. Hey, después de que te hayas armado apropiadamente, asegúrate de conseguir la medicina. Aumentar tu nivel debe ser tu prioridad sobre todo lo demás, tu nivel. Ya lo sabes, ¿verdad?] 
 
Como sabía que ellos responderían así, exageró bastante. Ni siquiera sabía cuánto tenía que elevar sus estadísticas para llegar al nivel 4, pero fue con ello por ahora. Ellos habían respondido de la manera que había esperado. 
 
[Príncipe Altania: Aun así, no eres muy fuerte, así que probablemente recibiste una característica especial basada en tus características. ¿Qué conseguiste? No pediste algo como aumentar tu nivel, disparar fuego o pedir una espada, ¿verdad? Por favor, dime que no lo hiciste.] 
 
Las habilidades que uno recibe cuando cruza a Heguroa dependen de cuán fuertes eran originalmente. 
Normalmente, en un mundo de fantasía, una persona fuerte obtendría comparativamente habilidades más débiles, mientras que un civil normal de la Tierra como Lee Shin Woo recibiría las más grandes habilidades. Ese bastardo de “Príncipe” estaba preguntando por eso ahora mismo. 
 
[Lee Shin Woo: Obtuve una habilidad.] 
 
[Príncipe Altania: ¡Buen trabajo! ¡En serio, buen trabajo!] 
 
[Lloyd H.K: Tu base es buena. Si él lo hace bien, debería hacerse fuerte.] 
 
[Seira Von Retadane: Lo hiciste bien. Ninguna de las habilidades que Dios concede es normal. Sí… ¿cómo podemos ayudar al Sr. Lee Shin Woo ahora mismo?] 
 
[Lloyd H.K: Novato, cuéntanos sobre tu situación actual. Ya que haremos lo que podamos para ayudarte.] 
 
Afortunadamente, sus senpais parecieron más que nada amigables. No sabía cuántos de sus héroes senpais estaban en el imperio, pero… se sintió un poco aliviado y respondió. 
 
[Lee Shin Woo: Estoy bien por ahora. Si me meto en una situación difícil, entonces ¿podría por favor contar con sus consejos?] 
 
[Lloyd H.K.: Hey, puedes hablar un poco más cómodamente…] 
 
[Yasunori Akira: Hm, hace tiempo que no vemos a un tipo con sentido común. Si puedes llegar a salvo a la capital, entonces te pondré en mi equipo (party).] 
 
[Lloyd H.K: Akira, ¿aún no estás muerto?] 
 
[Yasunori Akira: Idiota, no me llames por mi nombre.] 
 
¡Incluso para sus estándares, él fue extremadamente educado hasta el punto de que se le puso la piel de gallina! Sin embargo, Lee Shin Woo era definitivamente más débil que sus senpais en este momento, así que decidió que por ahora necesitaba inclinar completamente su cabeza. ¡Además, ahora mismo es un esqueleto! No había nada de malo en tener siempre cuidado, sin importar con quién estuviera tratando. 
 
[Príncipe Altania: Sí, cuando llegue el momento, te daré un consejo. Piensa en ello como un honor.] 
 
[Seira Von Retadane: Si siempre mantienes abierto el canal de chat, no serás capaz de concentrarte en la situación actual, Sr. Lee Shin Woo. Por favor, tenlo en cuenta. Rezaré para que llegues a salvo a la capital.] 
 
[Lee Shin Woo: Gracias por sus consejos. Entonces, nos vemos luego.] 
 
Lee Shin Woo se despidió cortésmente y cerró el canal de chat. 
Ya no podía escuchar las voces que le habían golpeado sus oídos, y se sintió solo, pero aún así, había encontrado un lugar donde podría charlar cuando quisiera, así que estaba encantado. De ahora en adelante, se sentía seguro de que sería capaz de hacer frente a este mundo. 
 
“De todos modos, ya que una búsqueda no ha salido…me está diciendo que haga lo que me plazca por ahora.” 
 
Todo salió bien. Desde que decidió despejar la mazmorra para adaptarse a su cuerpo, el cual había avanzado al nivel 2, así como a su nueva habilidad, y a su arma. Por supuesto, obtener Perium y huesos era su mayor prioridad. 
 
“Joo, entonces… ¿voy?” 
 
Suspiró satisfactoriamente y dio un paso adelante hacia la mazmorra. 
Para adaptarse completamente a este mundo, movió su cuerpo esqueleto. 
 
Notas 
 
[1] Gringo: Él es hombre. 
[2] Ugh, cuando mencionaron eso de su voz, realmente imaginé la voz de Ainz jaja 
[3] Bueno… Sobre eso de “Senpais”, la verdad es que yo adapté esa palabra, originalmente debió ser algo como “Señor (Senior)”, pero, se lee raro para nuestra comunidad, así que opté por ir con el término clásico japones (y recuerden que Toika es fan de japón)…. 
  
Capítulo 4.1: Héroe Cazador 
 
Miró intensamente, pero en realidad no había ningún monstruo en la entrada, ni siquiera uno. Lee Shin Woo pensó que el Héroe Zombi, quien entró en la mazmorra antes que él, probablemente había eliminado a todos los monstruos. Pero no sabía qué monstruo había luchado contra él para que su cuerpo estuviera en tal desastre. 
 
“Jjik, Jjijik.” 
“Ah, por fin.” 
 
Había estado corriendo distraídamente a través de la mazmorra, sin la aparición de un solo monstruo durante 10 minutos, y finalmente se encontró con un monstruo después de haber atravesado lo que sintió fue la mitad de camino de la mazmorra. 
Si tomaras una rata común de la Tierra y la hicieras cinco veces más grande, ¡qué asquerosas y grandes serían esas ratas! Entonces, recordó que el nombre del calabozo era el Nido de Ratas Rural. 
 
“¡Jjiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiik!” 
“Heup…” 
 
Desde del exterior, parecían más débiles que los Soldados Esqueletos, ¡pero él no sabía qué tipo de habilidades estaban escondiendo los monstruos de este mundo! Lee Shin Woo ejerció fuerza en su mano agarrando la espada y cautelosamente dio un paso adelante. 
¡En ese momento, la Rata Rural expuso sus brutalmente brillantes dientes delanteros y se abalanzó sobre él! Lee Shin Woo instintivamente adoptó una postura defensiva y apuntó su espada a su enemigo. Era una postura tan sólida que si un esqueleto que conociera la Defensa de Armas viera su forma, se habría quedado satisfecho con ella. 
 
[Has derrotado a una Rata Rural Nv 1.] 
 
[Has recibido 5 Perium.] 
 
[Has adquirido una costilla de la Rata Rural.] 
 
“…” 
 
Fue vergonzoso decir que fue un solo golpe. Había ejercido fuerza en su espada y la había colocado de manera que pudiera contener la carga de la rata, pero la rata había cargado hacia su espada por sí misma y había muerto. 
Por supuesto, también se debió al hecho de que se trataba de una espada fina, pero con sólo mirar la cantidad de Perium que cayó, llegó a una conclusión obvia. ¡La Rata Rural era ridículamente débil, 
incluso comparada con los Soldados Esqueletos! Su tensión se aflojó cansadamente, y se sintió desalentado. A pesar de ello, instintivamente tomó el hueso de su costilla y utilizó su Reforzamiento Óseo. 
 
[¿Te gustaría usar el hueso de la costilla de la Rata Rural para fortalecer tus propios huesos? Puedes reforzar tus costillas.] 
 
“Reforzar.” 
 
[Tus costillas han sido reforzadas. Absorbiendo una porción de los recuerdos y experiencias de la Rata Rural.] 
 
[¡Jjik! ¡Jjijijik, Jjiiiik! – Rata rural.] 
 
Lee Shin Woo momentáneamente se paró allí y se sintió en conflicto. ¿Cuál sería ahora el punto de explorar esta mazmorra…? 
Sin embargo, pronto se controló y se golpeó su mejilla. Un sonido desagradable resonó con el choque de huesos. 
 
“Si puedo aumentar mis estadísticas con sólo uno de los huesos de estos tipos, entonces probablemente lo mejor sería que los consiga todos. Sí, ahora que lo he decidido, limpiaré todas las mazmorras cercanas.” 
 
Sería problemático si se volviera arrogante sólo porque se hizo un poco más fuerte. ¡El hecho de que pudiera crecer tanto a pesar de no saber magia o cómo luchar fue todo gracias al Reforzamiento Óseo! 
 
Pronto decidió proceder con calma y ordenadamente y adentrarse más profundamente a la mazmorra. Parece que su héroe senpai no había pisado a partir de este punto ya que más y más ratas salieron poco a poco. 
Por supuesto, los limpió de un solo golpe, pero gradualmente tuvo que poner más fuerza en su espada, ya que parecía que la salud de las ratas fue aumentando gradualmente. 
 
[Has reforzado tus costillas. Tu salud ha aumentado en 1. La eficiencia de la habilidad Sigilo Principiante ha aumentado un 3%]. 
 
[La habilidad Sigilo Principiante se ha vuelto Nv 3.] 
 
[¿Jjijijijijik, jjiiik? – Rata rural.] 
 
¿Fue porque se volvió nivel 2? Es por eso que los huesos de la Rata Rural Nv 1 apenas aumentaría sus estadísticas… Sin embargo, justo como las larvas son buenas para rodar, la eficiencia de las especies de Ratas Rurales en la habilidad de Sigilo no fue mala. 
 
Lee Shin Woo de repente se dio cuenta. ¡Todos los monstruos tienen su propio valor! 
 
‘Por ahora sólo puedo aligerar un poco mis pasos, pero si desarrollo esta habilidad, será de gran ayuda cuando tenga que huir del campo de batalla.’ 
 
En otras palabras, sería mejor usarlo junto con la habilidad Vengador. Al matar a las ratas aparentemente poco impresionantes, había adquirido una habilidad con un potencial de crecimiento tan asombroso, si se hubiera dado la vuelta después de su primera rata asesinada, se habría sentido muy decepcionado. 
 
“¡Jjijik… Jjiiiiiiiiik!” 
“Sí, estoy invadiendo, así que ¿por qué no intentas gritar un poco más fuerte?” 
“¡Jjiiiiiiiiik!” 
 
Aparecieron ratas por todas partes y después de encargarse de ellas sin mucha dificultad, absorbió ávidamente sus huesos. Después de caminar un rato, Lee Shin Woo se dio cuenta de que el camino se hacía cada vez más estrecho. Por el contrario, había más y más ratas saliendo y agitándose, haciéndolo difícil para él. 
 
“¡Jjiiiik!” 
“¡Jjijijijijik!” 
“Sí, sí.” 
 
Sabía muy bien que esta mazmorra tenía la intención de infundir terror al intruso, pero desafortunadamente, él fue capaz de matar con su espada a todas las ratas que se cruzaron en su camino. Lee Shin Woo sintió que el camino se estaba volviendo un poco sofocante. 
 
Además, a medida que se adentraba más a la mazmorra, su cuerpo se estaba acostumbrando más a la habilidad Trueno Explosivo, por lo que en realidad estaba agradecido si cambiaban las condiciones o el entorno. 
Con eso en mente, balanceó su espada, la punta mirando hacia el suelo, hacia arriba, y el Hueso de Trueno Duradero surgió del suelo hacia el cielo como un relámpago, cortando brutalmente todas las ratas de la zona. 
 
“¡Jjiiik! (¡No!)” 
“¡¡Jjik!! (¡Está en frente…!)” 
 
Los ruidos de muerte de las Ratas Rurales llenaron el estrecho pasaje. Mientras reforzaba sus huesos con los de ellos, al final dominó su lenguaje, y naturalmente fue capaz de interpretar el significado de sus gritos; Solamente se sintió un poco incómodo. 
Su desesperado comportamiento solo confirmó que había algo más profundo en su interior, pero no tenía ni idea de lo que era. Si se trataba de un entorno similar a las mazmorras de las que había oído hablar en las novelas web o manhwas, entonces debería haber un jefe en el interior, pero… 
 
‘Están mostrando demasiada lealtad para que sea un simple jefe.’ 
 
La población excesivamente densa de ratas en esta zona mostró plenamente su lealtad. 
 
Cada vez que blandía su espada, las ratas que llenaban el pasillo morían por sí solas, por lo que ahora ya no se trataba de un entrenamiento de destreza, sino de un entrenamiento de balanceo de brazos. 
En última instancia, no tuvo más remedio que desatar una habilidad diferente. Cuando una turba de Ratas Rurales se estaba desbordando, tuvo la habilidad perfecta para “escapar de la crisis” para lidiar con ellas. 
 
“¡Tsk… Kuaaaaaaaaaaaaaaaahk!” 
 
[Usando el Grito de la Muerte. Los enemigos de toda la zona han caído en un estado frenético.] 
 
[La habilidad Grito de la Muerte Principiante se ha vuelto Nv 3.] 
 
“¿¡Jjik, Jjijik!?” 
“¡Jjiiiiiiiiik!” 
 
¡El efecto fue asombroso! En el momento en que las Ratas Rurales, que se habían precipitado hacia él con intención de matar, oyeron el grito, se asustaron, y pronto, ¡lucharon en una guerra fratricida *! Cuando vio la sangre sucia y carne salpicar por todas partes, Lee Shin Woo tembló de repente. 
 
NT: Conflicto dentro una familia u organización. 
 
‘Esta habilidad realmente no es buena para mi salud mental. Sin embargo, si lo entreno, puede llegar a ser más asombroso que cualquier otra habilidad…’ 
 
Repentinamente se dio cuenta de que el Grito de la Muerte era obviamente más efectivo cuantos más enemigos tuviera como blanco. ¿¡Cuántos enemigos habían sido apuntados por la habilidad para subir de nivel inmediatamente!? 
 
“Jjik…” 
“Jjijik, Jjik…” 
“Bien hecho. Ahora, descansen en paz.” 
 
Esperó a que la conmoción se calmara antes de limpiar la horrible zona. Después de eso, recogió los huesos de costillas sin descansar y se inspeccionó a sí mismo mientras usaba el Reforzamiento Óseo. 
 
A pesar de pasar casi un día entero concentrando todos sus esfuerzos en matar ratas y absorber sus huesos, su salud sólo había aumentado en 5; Pero en su lugar, su Sigilo Principiante se había vuelto nivel 4. Aunque definitivamente podía verse caminando, sus movimientos eran ligeros, como los movimientos de una rata, aunque era extraño incluso para él mismo. 
 
“Me he familiarizado un poco más con el Trueno Explosivo, así como con mi cuerpo y la espada… Bien.” 
 
Ya que la habilidad era tan asombrosa, sentía que no podía ni siquiera liberar un cuarto de la potencia del Trueno Explosivo, pero podía imitar más o menos la apariencia de la técnica. Por alguna razón, después de balancear su espada en el aire unas cuantas veces, asintió su cabeza y miró hacia delante. 
 
Había claramente una puerta de hierro desigual situada allí. 
 
‘Siento maná viniendo de la puerta. Ya que el maná dentro no puede salir, ¿tiene la capacidad de encarcelar lo que sea que haya dentro para que no pueda salir?’ 
 
No tenía ni idea de cómo se creó la mazmorra, pero cuando miró la puerta, pensó que tal vez las mazmorras fueron creadas originalmente por Dios para proteger a los humanos de los monstruos. 
Por supuesto, ahora que todos los humanos que se suponía estaban protegidos por las mazmorras se habían convertido en no-muertos, probablemente ya no tenía mucho significado, pero… Se rió amargamente y puso su mano sobre la puerta. En ese momento, un mensaje apareció frente a él. 
 
[Una vez que entres en la habitación del jefe, no puedes salir hasta que mueras, o hasta que el jefe muera. ¿Todavía entrarás?] 
 
“Sí.” 
 
Pensó que quizás la tienda secreta vendió un artículo relacionado con escapar de la mazmorra, pero pensó que no lo necesitaba ahora mismo. No estaba siendo arrogante; Este fue el resultado de su decisión extremadamente tranquila. 
 
[Reina Rata Rural Nv 2] 
 
[Hombre Rata (Ratman) Nv 2] 
 
En el instante en que entró en la habitación del jefe, lo primero que vio fueron esas dos entidades. ¿Son los jefes normalmente un nivel más alto que la mazmorra? Todavía no podía decirlo. 
Una rata que era de tamaño incomparable a las Ratas Rurales normales; la Reina Rata estaba atrapada en un rincón del inmenso claro, y el que estaba frente a ella era… Sí, la rata de pie era el Hombre Rata. Era una rata comúnmente llamada Were-Rat. Comparado con las simples Ratas Rurales, sintió una fuerza cualitativamente diferente que venía de él. 
 
“Kihik… ¡Kihiiiiiiiiik! (¡No puedes tocar a la reina!)” 
 
“¡Kihek, Kihek, Kihek…!” 
 
Ciertamente. Parece que esta mazmorra era un pequeño reino. ¡Un reino donde todas las ratas sirven a la reina! 
 
Para cuando Lee Shin Woo había captado la identidad y ubicación de sus enemigos, sus enemigos también habían comenzado la batalla. El Hombre Rata cargó hacia él con una velocidad sorprendente. Al mismo tiempo, la Reina Rata comenzó a actuar agresivamente, y eso, sorprendentemente, ¡fue un ‘parto’! 
 
“¡Jjjik!” 
 
“¡Jjijijijik!” 
 
[Rata Soldado Élite Nv 1] 
 
[Rata Soldado Élite Nv 1] 
 
[Rata Soldado Élite Nv 1] 
 
“Oh…” 
 
Cuando Lee Shin Woo vio a los recién nacidos monstruos élite siguiendo al Hombre Rata y abalanzándose sobre él, exclamó ante tal cosa. 
El Hombre Rata protegía a la reina contra los intrusos, y la reina haría nacer soldados para ayudar al Hombre Rata a hacer retroceder a su enemigo. Honestamente, para una mazmorra de nivel 1, tenían una combinación tan asombrosa que no tuvo más remedio que reconocerlos. Él había esperado una rata increíblemente grande a lo mucho. 
 
“¡Heup!” 
 
Sin embargo, en el mejor de los casos eran enemigos que aparecían con fuerza propia de un jefe, pero desafortunadamente, había luchado contra el Héroe Zombi en la entrada de la mazmorra y había ganado, alcanzando el nivel 2. Así que ahora, un Hombre Rata ya no era un oponente fuerte para Lee Shin Woo. Eso es porque no importaba lo rápido que se moviera, él podía leer sus movimientos. 
 
“¿¡Kahahk!?” 
 
Lee Shin Woo utilizó su Sprint y cargó hacia el Hombre Rata cuyas uñas estaban brillando y estaba precipitándose hacia él. El Hombre Rata se abalanzó sobre él y osciló sus garras, pero en ese momento, Lee Shin Woo apuntó a su pecho y lo apuñaló. Era la puñalada en la que más confiaba. 
 
[¡Golpe Crítico!] 
 
“¡Kyaaaaaahk!” 
“¡Jjik, jjiiiik!” 
 
Lee Shin Woo, como si fuera el curso de acción natural, atravesó el pecho del Hombre Rata. ¿Eso fue todo? Había utilizado simultáneamente Sprint haciendo que el Hombre Rata fuera incapaz de soportar la poderosa fuerza, empujándolo directamente hacia atrás y haciéndolo rodar por el suelo. Su sangre sucia se esparció por el aire. 
 
Dos de las raras élites que habían seguido al Hombre Rata chocaron entre sí y cayeron al suelo. Lee Shin Woo tenía energía de sobra y acabó con el restante élite aturdido. 
 
[Has cazado una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
[Has adquirido 15 Perium.] 
 
[Has adquirido el hueso de costilla del la Rata Rural Soldado Élite.] 
 
Cuando puso de lado la cantidad de Perium y los miró objetivamente, los Ratas de Élite eran más fuertes que los Soldados Esqueletos. Por supuesto, aún así, ¡todavía morirían de un solo golpe de Lee Shin Woo! 
Lee Shin Woo recogió su costilla por ahora y regresó su atención. Aunque la sangre salía de su pecho, el Hombre Rata valientemente se mantuvo firme. Él vio a la reina, que estaba asombrada por la habilidad de Lee Shin Woo, seguir engendrando ratas a un ritmo aún más rápido. 
 
“¡Jjik, Jjiiiiiiik…! (¡Protegeré a la reina sin importar lo que pase…!)” 
“Dejaste una línea tan magnífica, así que no deberías tener arrepentimientos.” 
 
Los ojos rojos de Lee Shin Woo brillaron y después de comprobar la apariencia del ahora de pie Hombre Rata, preparó su habilidad Sprint. Si no hubiese ganado el Hueso de Trueno Duradero, la lucha habría sido más larga, pero parecía que sería capaz de terminarlo con un golpe más con la fuerza de su espada. 
 
“¡Jjiik…!” 
 
En ese momento, algo sorprendente sucedió. El Hombre Rata levantó ambas manos y pareció que se preparaba para arañarlo, pero al momento siguiente, todas sus uñas cayeron y volaron hacia Lee Shin Woo. ¡Había diez en total y considerando la fuerza detrás de las uñas o el maná dentro de ellos, ciertamente no fue un ataque ordinario! 
 
“¿¡Ugh!?” 
 
Lee Shin Woo no creía que existiera un método de ataque original como ese y se apresuró a blandir su espada para despejar las uñas. No pudo bloquear algunos de ellos y se incrustaron en varias partes de su cuerpo, y aunque fue doloroso, afortunadamente los había bloqueado para que no llegara a ninguna zona vital. 
Si no hubiera aprendido Trueno Explosivo, no, si no tuviera experiencia antes en Defensa de Armas, habría muerto una vez por esta habilidad. 
 
“Kiiiiiiiiiiiiik! (¡Mátalo!)” 
“¡Jjiik!” 
“¡Jjijiik!” 
 
Durante el breve instante en que bloqueó las uñas, el Hombre Rata lideró a cinco soldados de élite y se abalanzaron sobre Lee Shin Woo. Aunque sangre estaba fluyendo de las dos manos del Hombre Rata, estaba arriesgando su vida para cumplir su promesa, y moviéndose para matar a Lee Shin Woo. 
 
“Tch… ¡Sprint!” 
 
Lee Shin Woo tampoco se quedó quieto. Inmediatamente tomó las uñas que limitaban su movimiento, apretó sus dientes, y usó su Sprint, cargando hacia el frente. Los Soldados Élite trataron de obstruir su visión lanzando primero sus cuerpos hacia él, pero eso no sería capaz de impedir su movimiento ahora. 
 
[Has cazado a una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
[Has cazado a una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
“¡Jjik!” 
“¡Jjiik!” 
“¡Kuhwaaaaahk!” 
“¡Huaaaaahp!” 
 
El sonido de los gritos de las ratas, el chillido del Hombre Rata, así como el grito de batalla de Lee Shin Woo se mezclaron en uno solo. En la esquina, la Reina Rata estaba dando a luz a Soldados Élites aún más rápido para poder ocuparse del intruso. 
Sin embargo, en el momento en que se completó el siguiente lote de nacimientos, la situación ya estaba completamente limpia. 
 
“Kik… Kihi… (¡Mi… reina…!)” 
 
[Has cazado al Hombre Rata Nv 2.] 
 
[Has cazado a una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
[Has cazado a una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
Con un golpe de espada, Lee Shin Woo mató a los tres monstruos, incluido al Hombre Rata, y volvió a blandir ágilmente su espada, matando a los otros Soldados Élite que lo atacaban. La fuerza fue verdaderamente como un relámpago que caía del cielo y golpeaba la tierra. 
 
[Has cazado a una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
[Has cazado a una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
[Has cazado a una Rata Soldado Élite Nv 1.] 
 
“¡Ggiiik…! (¡¿Cómo…!?)” 
 
La Reina Rata habló con voz incrédula. Lee Shin Woo seguía intacto y recogió los huesos y el Perium en el suelo de una sola vez. 
Honestamente, quería reforzarse con la falange del Hombre Rata primero, pero ahora mismo, necesitaba revisar algo primero. Era la habilidad de los huesos de costillas de los Soldados Élite. 
 
“Reforzamiento Óseo.” 
 
[Has reforzado tus costillas. Tu habilidad Sigilo ha aumentado un 5%.] 
 
[¡Jjjijijijijijijijik! –Soldado Rata Rural Élite] 
 
“…Así que así es como es.” 
 
La grieta en sus costillas por el lanzamiento de uñas del Hombre Rata se curó rápidamente. ¿Eso fue todo? La competencia del Sigilo había aumentado hasta en un 5%. ¡Él había predicho esto, pero era mucho más efectivo que una Rata Rural normal! 
Los ojos de Lee Shin Woo, los cuales miraban a la Reina Rata, brillaron sombríamente. 
 
“Tengo curiosidad por saber cuánto tiempo puedes seguir dando a luz ahora.” 
 
“¡Jjik, Jjiik…!” 
 
La Reina Rata se enfrentó al malvado esqueleto y fue golpeada con horror. 
Por supuesto, todo lo que ella podía hacer fue dar a luz, y justo como él quería, ella le dio materiales de reforzamiento… No, ella no tuvo otra opción más que dar a luz a Soldados Élite. 
  
Capítulo 4.2: Héroe Cazador 
 
[Has reforzado tus costillas. Has absorbido todos los recuerdos y experiencias que puedes de la Rata Rural.] 
 
[¡Jjiiiii! – Rata Soldado Élite] 
 
“…” 
 
“Jjii…” 
 
Lee Shin Woo revisó sin palabras el mensaje y apartó su mirada. Allí vio el rostro de la moribunda Reina Rata Rural. Parece que ella tenía un límite para dar a luz, y no importa cuánto lo intentara, ya no habría más nacimientos de Soldados Élite. 
 
“Qué gran tiempo.” 
 
No podía estar seguro de cuánto tiempo había tardado desde que no tenía reloj, pero había matado a los Soldados Élite que ella había dado a luz y se había Reforzado con los huesos que dejaron atrás; Ya había hecho esto varias docenas de veces o más, y sentía que había permanecido aquí el tiempo suficiente. Al final, ¡había dominado completamente los huesos de rata! 
Fue una tarea que le hizo recordar su tiempo jugando a un RPG; Dejó su personaje en un terreno de caza adecuado y usó sus macros para farmear. 
 
“Jjik, Jjii…” 
“Sí, lo has hecho bien. Espero que renazcas como una rata que Cenicienta cuide.” 
 
Lee Shin Woo habló con ternura y blandió su espada, decapitando limpiamente a la reina. En ese momento, Lee Shin Woo escuchó el sonido de una trompeta resonando en su oído y sus ojos se llenaron de mensajes. 
 
[Mazmorra de nivel 1, Nido de Rata Rural despejado. La magia ha aumentado en 1.] 
 
[Has masacrado cruelmente toda la vida en la mazmorra. Has ganado un token (ficha) del Masacrador.] 
 
[Has ganado la recompensa de la mazmorra.] 
 
La reina sólo dejó un hueso grande y algo de Perium, y poco después se marchitó y desapareció. Sin embargo, cuando Lee Shin Woo estaba recogiendo el hueso y el Perium, encontró una caja de madera donde la reina había desaparecido. 
Era una caja pequeña y frágil que parecía que se pudriría inmediatamente. Definitivamente era la recompensa de la mazmorra. 
 
“Joo, ahora veamos.” 
 
Lee Shin Woo abrió la caja. Había un libro y una bolsa de dinero conteniendo Perium dentro. Por último, también había una daga dentro, pero no se transformó a pesar de que la tocó, así que cuando la miró de nuevo, ¡fue, afortunadamente, un arma hecha de hueso! 
 
[Has adquirido el Diente Sangrante Nv 2.] 
 
[Diente Sangrante] 
 
[Nv2] 
 
[Durabilidad: 450/450] 
 
[Poder de ataque: 18 – 36] 
 
[Opciones: Cuando atacas, hay una posibilidad fija de que inflija el Estatus “Afligido”.] 
 
“Estrictamente hablando, esto no es un hueso…. Bueno, lo que sea. También hay dientes en un esqueleto, así que probablemente sea algo así.” 
 
Ya sea si los dientes eran huesos o no lo eran desde el punto de vista médico, lo importante era que no se habían transformado y no habían bajado de nivel. Probablemente hay autores que insistan en que el diente debería haber cambiado ya que técnicamente no es hueso, pero él estaba dispuesto a asesinarlos a todos. 
 
[Has adquirido 1.500 Perium.] 
 
[Has adquirido el libro de habilidad Sigilo Principiante.] 
 
“¿¡Sigilo!?” 
 
Él estaba, por supuesto, familiarizado y esperaba que fuera un libro de habilidades. Había estado en secreto, realmente entusiasmado ya que pensó que sería una nueva habilidad que aumentaría su capacidad de lucha en general, pero… ¡pensar que sería Sigilo, algo que había entrenado hasta la muerte en esta mazmorra! 
Sus dientes temblaron, y guardó el libro. Ya estaba familiarizado con la habilidad, por lo que sintió que si se familiarizaba con la habilidad el libro no ayudaría en nada y planeó venderla en la tienda secreta. 
 
“Cuando lo junto todo, la recompensa de la mazmorra no es nada especial. Probablemente porque es una mazmorra de nivel 1… Tch.” 
 
No sería capaz de apaciguarse sin quejarse. Lee Shin Woo suspiró y revisó los objetos que quedaban en sus manos. No eran otras cosas que los huesos del Hombre Rata, así como los de la Reina Rata. 
 
“Ahora que hemos llegado a esto, eres mi única esperanza… Reforzamiento Óseo.” 
 
[Has sacrificado la falange de la mano del Hombre Rata para fortalecer tus propios huesos. La agilidad y magia han aumentado en 1. Absorbiendo una porción de las experiencias y recuerdos del Hombre Rata.] 
 
[¡Ggiiiiiiiik! ¡Ggihik, Ggiiiiik! (¡El dolor de perder una parte de mi cuerpo no es nada comparado con el dolor de perder a la Reina!) – Hombre Rata.] 
 
¡Cabrón, incluso su voluntad al morir es demasiado cool! Además, él fue capaz de averiguar qué habilidad ganaría con este hueso interpretando automáticamente las líneas de este tipo. 
Lee Shin Woo lució una expresión insufrible y checó su mano. Hmmm, como se esperaba, no había uñas. Los dientes son reconocidos como huesos, así que ¿por qué no lo son las uñas…? 
 
“Esto va a ser una habilidad sólo de nombre…” 
 
Su agilidad y magia, los cuales se hicieron más difíciles de aumentar después de volverse nivel 2, se habían incrementado en 1 cada uno, así que no debería sentirse decepcionado, pero… aun así, no pudo evitar decepcionarse. 
Sin embargo, agarró el hueso de la Reina Rata, esperando que le diera una mejor habilidad, pero terminó con un resultado ridículo. 
 
[Has sacrificado el hueso pélvico de la Reina Rata Rural para reforzar tu pelvis. La salud ha aumentado en 1, y la magia en 2. Absorbiendo una porción de los recuerdos y experiencias de la Reina Rata Rural.] 
 
[¡Ggii, Ggiiiiii! (¡Ah, ah, mis adorables hijos!) – Reina Rata Rural.] 
 
“…” 
 
¿Por qué tuvo que ser el hueso pélvico…? No, probablemente no lo sea. … No lo es, ¿verdad? Cuando la sensación de náusea se disparó, no fue capaz de controlar sus náuseas, pero Lee Shin Woo intentó con todas sus fuerzas no pensar más en ello. 
Entonces, un mensaje apareció en un momento oportuno. 
 
[La mazmorra colapsará pronto. Por favor, huye antes de que sea demasiado tarde.] 
 
“Así que, hecho su trabajo, luego desaparece, eh… Bien.” 
 
Respiró hondo brevemente y se dio la vuelta. Ya podía sentir que la mazmorra empezaba a vibrar un poco. Lee Shin Woo también quería revisar la ficha del Masacrador, pero parecía que tendría que hacerlo una vez que saliera de la mazmorra. 
Lee Shin Woo respiró hondo otra vez, usó su Sprint y comenzó a correr. Pequeños fragmentos de roca cayeron desde detrás de él, así como la emisión sonidos ominosos. 
 
[Lee Shin Woo] 
 
[Esqueleto Vengador Bendecido por Dios] 
 
[Nv – 2] 
 
[Fuerza – 73, Agilidad – 78, Salud – 82, Magia – 47.] 
 
[Habilidades pasivas – Corazón Invisible Nv 3, Actuación Nv 2, Vengador Principiante Nv 1, Trueno Explosivo de Rango Bajo Nv 1, Arquería Principiante Nv 2, Afinidad de Magia Nv 2, Sigilo Principiante Nv 7.] 
 
[Habilidades activas – Reforzamiento Óseo Nv 3, Sprint Principiante Nv 7, Grito de la Muerte Principiante Nv 3.] 
 
“Genial.” 
 
Lo primero que hizo una vez que salió de la mazmorra fue comprobar su estado, y esas estadísticas lo hicieron increíblemente feliz. Justo antes de entrar en la mazmorra, sus estadísticas ni siquiera habían llegado a 200; Aunque su Corazón Invisible se había activado una vez, sus estadísticas habían subido a una suma de 280. 
No sabía cuánto necesitaban sus estadísticas para llegar al nivel 3, pero estaba seguro de que pronto podría alcanzarlo. 
 
‘Además, mi baja salud ha sobrepasado completamente mi fuerza y agilidad.’ 
 
La Reina Rata, la cual había aparecido como la jefa de la mazmorra, había jugado un papel importante en eso. Debido a que había dado a luz a varios cientos de Soldados Élite, fue capaz de aumentar mucho sus estadísticas, a pesar de que todos ellos eran de nivel 1. También fue capaz de elevar su Sigilo al nivel 7. 
 
‘Ahora mis huesos no deberían romperse, incluso si son golpeados con bastante fuerza.’ 
 
Su aumento de salud a través de su subida de nivel ciertamente había engrosado sus huesos, así como los había hecho más robustos; Cuando golpeó ligeramente sus huesos, Lee Shin Woo se rió satisfactoriamente. Entonces, justo a tiempo, la mazmorra de la que había escapado se derrumbó por completo y apareció un mensaje. 
 
[¡Una búsqueda ha ocurrido!] 
 
[La insensibilidad y crueldad que mostraste en la mazmorra ha despertado el karma de un masacrador. Sin embargo, aún eres demasiado débil, y tus enemigos fueron aún más débiles; al final, no recibiste todo el karma, sino sólo una muestra de ello. Si estás verdaderamente seguro de que puedes soportar el peso del karma, entonces reúne 10 fichas (Tokens) del Masacrador, y completa el karma. Ya deberías estar bien consciente el método.] 
 
[Recompensa de la búsqueda – 1 permiso para la Tienda secreta de Dios, y 1 equipo exclusivo.] 
 
“Ahora que lo pienso…” 
 
Pensó que sería una búsqueda como ‘¡Has atravesado una mazmorra, así que profundízate en el Imperio y aniquila a los no-muertos!’, pero en vez de eso, obtuvo una búsqueda que rompió completamente sus expectativas. 
Le recordó un ítem que había olvidado y le señaló una dirección en la que podía crecer, así que era como si Dios estuviera personalmente diciéndole ‘Todavía eres demasiado débil para conseguir una misión adecuada, así que vuélvete más fuerte como sea posible’ a través de la búsqueda. 
 
‘¿Cómo podrían ser 10? No tengo que pasar por 10 mazmorras, ¿verdad?’ 
 
No hay forma de que tenga que pasar por tantas. Aun así, definitivamente sería un largo viaje. Lee Shin Woo se preguntaba si sería capaz o no de ganar una nueva búsqueda mientras progresaba en esta y se puso un poco incómodo, pero no tuvo más remedio que ponerse en marcha por ahora. 
 
[Ficha del Masacrador.] 
 
[Un fragmento del Karma de un Masacrador. Una vez que reúnas 10 fichas, el karma se volverá completo. Sólo tiene sentido cuando los reúnes con tus propias fuerzas. Ya que has ganado tu 
primer fragmento, se vuelve más fácil para ti ganar la misma ficha de karma en situaciones similares.] 
 
‘Así que, después de todo, las fichas tienen significado. ¿Significa que es más fácil conseguir el resto ya que ya tengo uno?’ 
 
Lee Shin Woo estaba definitivamente preocupado por los factores complejos y difíciles de entender, así que decidió no pensar demasiado en ello. 
Incluso había pensado en preguntar a sus senpais en el canal de chat, pero si este era un caso raro, podría inversamente hacer que le prestaran más atención, así que decidió no hacerlo. Incluso él pensaba que el karma del Masacrador no era normal. 
 
‘Entonces, ¿nos ponemos en marcha?’ 
 
En primer lugar, su objetivo era adquirir las 10 fichas del Masacrador antes de llegar al nivel 3. Lee Shin Woo fijó internamente su meta y aceleró sus pasos. Agarró con fuerza el arma de nivel 3 en su mano, el Hueso de Trueno Perdurable. 
 
[Devorador de Tesoros Nv 2] 
 
[Devorador de Tesoros Nv 2] 
 
Así es. Este tesoro atrajo monstruos con los que ya estaba familiarizado. 
¡Y fueron dos! 
 
[¡Guooooooooooooooooh! 
][¡Kuaoooooooooooh!] 
“No, espera, ¿todos estos tipos viven cerca?” 
 
Honestamente, estos Devoradores de Tesoros (Lee Shin Woo había encontrado un Devorador de Tesoros por primera vez en los Pasajes Externos), se habían reunido y atacado a su héroe senpai (eran enemigos que serían relativamente difíciles de enfrentar para los otros héroes), quien había entrado en el imperio con el entonces versión nivel 4 del Hueso de Trueno Perdurable. 
Su héroe senpai probablemente había sido herido y agotado por luchar contra tantos de ellos, así que había huido a la mazmorra y había muerto, pero Lee Shin Woo obviamente no conocía la historia hasta ese punto. 
 
Sólo había una cosa importante para él en este momento: gracias a los esfuerzos de su senpai, los Devoradores de Tesoros se habían reunido en esta zona. ¡Por no mencionar, habían perdido el ítem nivel 4 en el pasado y estaban muy enojados! 
 
[¡Gguaaaaaaaaaaaah!] 
 
[El Devorador de Tesoro usó el Grito de la Muerte, pero fue anulado por el Corazón Invisible.] 
 
Deben haber querido realmente su tesoro, ya que uno de los Devoradores de Tesoros inmediatamente usó su Grito de la Muerte tan pronto como lo vio. 
El grito resonó por todas partes y dio como resultado algo que Lee Shin Woo no esperaba; Una reunión de no-muertos. Y esas fueron buenas noticias para él ahora mismo. 
 
[Patrullando… Descubriendo monstruos… Esqueleto… atractivo…] 
 
[¿Un novato…?] 
 
Los esqueletos novatos entusiastas se reunieron uno o dos a la vez. Había esqueletos con los que estaba familiarizado, como los Soldados Esqueletos o los Arqueros Esqueletos, pero sorprendentemente, también hubo un esqueleto enorme con una gran espada de hueso entre ellos. 
 
[Guerrero Esqueleto Nv 2.] 
 
¡Era el primer esqueleto que había visto desde que entró en el imperio que era de nivel 2, el Guerrero Esqueleto! Si luchara uno contra uno, Lee Shin Woo siempre saldría vencedor, pero no estaba seguro de poder enfrentarse a un grupo de ellos, ya que aún no estaba seguro de su nivel de fuerza. 
 
“¡Paul, es bueno verte! ¡Date prisa y ayúdame!” 
[También… es bueno verte…] 
 
¡Sin embargo, él estaba solamente alegre de que esa fuerza estuviera de su lado en este momento! ¡Especialmente ya que ese era tan descerebrado como un Soldado Esqueleto! 
 
[¡Ayudando… al novato…!] 
[Solicitando… refuerzos. ¡Hay muchos… monstruos…!] 
 
Pauls débiles y Pauls fuertes vinieron de varios lugares. Sin embargo, eso gradualmente lo hizo más agitado, y aparecieron más Devoradores de Tesoros, cuando ellos lo olieron. La situación había caído en un caos absoluto. 
Y Lee Shin Woo se congeló cuando casualmente identificó a uno de los Devoradores de Tesoros recién llegados. 
 
[Devorador de Tesoros Nv 3] 
 
“Eso es una locura, ¿un monstruo de nivel 3…? ¡Y es un devorador de tesoros, así que es mucho más fuerte que los enemigos normales!” 
 
Estaba seguro. Considerando como el Devorador de Tesoros de nivel 2 había sido muy superior en fuerza al Hombre Rata de nivel 2, que había aparecido como jefe de mazmorra, ¡los Devoradores de Tesoros eran definitivamente monstruos de élite! 
 
[¡Kuwoooooooooooooh!] 
 
[El Devorar de Tesoros usó el Grito de la Muerte, pero fue anulado por el Corazón Invisible.] 
 
Sin embargo, pensar que el primer monstruo de nivel 3 que él vería sería un Devorador de Tesoros… Parecía que Lee Shin Woo tenía una fuerte relación con esa especie de monstruo. 
Si otro héroe hubiera escuchado eso, pensarían que él es un billete de lotería andante. Ya que el Devorador de Tesoros era verdaderamente un monstruo de élite, y era más difícil encontrar uno que derrotarlo. 
 
‘Podría usar la habilidad Vengador por primera vez aquí…’ 
 
Incluso mientras Lee Shin Woo rompía su cerebro en busca de una forma de sacar el máximo provecho de esta situación, levantó su espada con una mano y gritó valientemente. 
 
“Vamos con la formación de destrucción de asedio; ¡Usen la formación de destrucción de asedio! ¡Muévanse más rápido, Pauls!” 
 
Una feroz batalla comenzó entre los esqueletos, liderados por un esqueleto estafador, y los Devoradores de Tesoros. ¡Fue una batalla con la que el del pasaje exterior no se podía comparar! 
  
Capítulo 4.3: Héroe Cazador 
 
De una u otra forma, la batalla había durado 20 minutos, y Lee Shin Woo decidió claramente no usar su habilidad Vengador contra los Devoradores de Tesoros. 
Mientras los Pauls luchaban contra los Devoradores de Tesoros, usó su Sigilo Principiante e intentó escapar encubiertamente del campo de batalla, pero fue imposible escapar de sus vistas, especialmente cuando el objetivo de ellos era su Hueso de Trueno Duradero. 
 
‘Aun así, no puedo usar mi arma como cebo para huir. En última instancia, tengo que eliminar a todos antes de que pueda proceder…’ 
 
Lee Shin Woo suspiró y levantó su cabeza. Vio a cuatro Devoradores de Tesoros que sólo lo observaban y lo seguían. No tenía sentido que una hermosa chica lo persiguiera ahora mismo, mucho menos una oruga…. 
 
‘¿Cómo se supone exactamente que debo ocuparme de todos estos?’ 
 
La verdad es que, mientras los huesos de los Pauls ondeaban en el viento, estaban ocupados actuando violentamente, y de alguna manera se las arreglaron para derribar a dos Devoradores de Tesoros. No era difícil dar un golpe fatal si sus espadas tenían un alto poder de ataque. 
El problema fue que no tuvieran la oportunidad de recoger sus cuerpos ya que los otros Devoradores de Tesoros se volvieron locos, comiendo todo el cuerpo y tesoros de sus camaradas. Aunque eran de la misma especie, su avaricia no disminuyó ni un poco. Además, parece que se hicieron más fuertes cuando comieron los cuerpos de sus camaradas, así que fue una verdadera locura. 
 
[¡Kuwoooooooooooh!] 
 
[El Devorador de Tesoros usó Grito de la Muerte, pero fue anulado por el Corazón Invisible.] 
 
[Grito de la Muerte se ha vuelto Nv5.] 
 
Debido al Grito de la Muerte del Devorador de Tesoros Nv 3, el propio Grito de la Muerte de Lee Shin Woo creció. Se dio cuenta por primera vez hoy que incluso si no usara la habilidad personalmente, esto aumentaría su habilidad, siempre y cuando estuviera expuesto a ella. 
 
[Ugh…Traidores del…Imperio…!] 
[Me vengaré aquí por… el General Seagald…!] 
 
Pero siempre que los Devoradores de Tesoros gritaban, más de la mitad de los esqueletos que él había reunido se peleaban entre sí; El hecho de que los números disminuyesen genuinamente hizo 
que le dolieran sus huesos. No, ahora que lo pensaba, ¡ellos sabían del general Seagald! ¿¡Exactamente cuán popular pudo haber sido!? 
 
“¡Idiotas, contrólense! ¡Son camaradas!” 
[¡Allí, también…un enemigo…!] 
[¡Está sosteniendo…una bonita espada…!] 
[Ejecútenlo… e infórmenlo…!] 
“Ah, mierda.” 
 
Se preguntó por qué su grito genuino no había causado que los esqueletos se controlaran. Más bien, había sido atacado por los esqueletos que estaban fuera de sí debido al Grito de la Muerte. ¡Por eso es que dicen que los niños están arruinando comics en estos días! 
 
“Sseup…” 
 
NT: No sé que signifique eso y lo de los cómics….. 
 
No era el momento de enfrentarse relajadamente a los esqueletos ahora mismo. Aunque habían matado a dos Devoradores de Tesoros, quedaban cuatro, e incluso había un Devorador de Tesoros de nivel 3 entre ellos. 
Bien, ya que ha llegado a esto, ¡es hora de contraatacar! Lee Shin Woo se subió al techo de un edificio que había sido destruido por el alboroto de los Devoradores de Tesoros y gritó. 
 
“¡Kuaaaaaaaaaaaah!” 
 
[¡Usaste Grito de la Muerte! Los enemigos de toda la zona han caído momentáneamente en un estado frenético.] 
 
[El Devorador de Tesoros Nv3 ha resistido el Grito de la Muerte.] 
 
En ese momento, la atmósfera de toda la zona pareció haber calmado a los pocos esqueletos que lo habían atacado, así como a los enormes monstruos en forma de oruga que se arrastraban locamente hacia él… Los Devoradores de Tesoros incluso se detuvieron como si hubieran quedado aturdidos. 
 
“…¿Hmm?” 
 
En ese momento, Lee Shin Woo pensó que era imposible, pero esa imposibilidad se había apoderado de esas personas, no, esos monstruos. ¡Los Devoradores de Tesoros empezaron a pelearse entre ellos! 
Si ya no reconocían que eran aliados, la presa que más deseaban eran obviamente miembros de su propia especie. 
 
[¡Gguaaaaaahk, Ggueeeeeeeeeeeeeeeehk!] 
 
El Devorador de Tesoros Nv 3, el único que se resistió al Grito de la Muerte, intentó separarlos y se interpuso entre ellos, pero tuvo el efecto contrario. Al igual que los esqueletos habían intentado atacar a Lee Shin Woo, los Devoradores de Tesoros también empezaron a atacar al Devorador de Tesoros sin miedo. 
 
“Vaya, esto es enorme.” 
[¡Kiek!] 
 
Mientras los Devoradores de Tesoros estaban atados peleando entre ellos, Lee Shin Woo limpió a los esqueletos que corrían como locos. 
Los Devoradores de Tesoros eran nivel 2 y poseían el Grito de la Muerte, por lo que pensó que no funcionaría, pero eso también fue su prejuicio. Como era de esperar, antes de que lo usara, no podría saber cómo terminaría. Él había obtenido otra buena experiencia de esta manera. 
 
[¿Nova…to…?] 
“Muere… ¿Te recuperaste, Paul? ¡Idiota, estaba preocupado por ti!” 
[Gracias… Uniéndose…] 
 
En el momento en que estaba a punto de romper la cabeza del Guerrero Esqueleto con su habilidad Trueno Explosivo, este se había recuperado de los efectos del Grito de la Muerte. Al ver eso, Lee Shin Woo rápidamente retiró su espada y le palmeó su hombro. Incluso mientras estaba aturdido por las palabras de preocupación de Lee Shin Woo, lo siguió. 
 
“¡Aquellos que se han recuperado, vengan a este lado! ¡No podemos hacer nada nosotros solos, pero si estamos con nuestros camaradas, podemos hacer cualquier cosa!” 
[Siento fuerza… de la voz del novato…!] 
[¡Por aquí, por aquí…!] 
[¡Kugegegegek!] 
 
Convenció a los esqueletos ilesos cercanos y terminó de limpiar el resto de los esqueletos afectados. 
Dentro del caos, todos los esqueletos de nivel 1 ya habían muerto, pero los esqueletos de nivel 2 estaban bastante intactos, y como resultado, reunió a 15 Guerreros Esqueletos. 
 
“Esos seres malvados que están destruyendo el imperio, ¡destruyámoslos juntos! ¡Unamos nuestras fuerzas en una sola!” 
[Derrotar… juntos…!] 
[¡La energía… está aumentando!] 
 
[La habilidad Actuación se ha vuelto Nv3.] 
 
Los Guerreros Esqueletos, comparados con los Soldados o Arqueros Esqueletos, eran relativamente sólidos. Esto era especialmente cierto en lo que respecta a su espíritu de lucha, el cual había sido encendido por el discurso de Lee Shin Woo. 
Pero su idea de un sistema de mando seguía siendo un desastre, y él al solo hablar con un poco de valentía, se sintió un poco como si ellos, en algún momento, lo hubieran reconocido como su superior. Aunque eso fue lo mejor que le pudo pasar. 
 
[¡Kuook… Kuheeeeeeeeeeeeeek!] 
 
Mientras tanto, alrededor del mismo tiempo en que Lee Shin Woo había reunido a los Guerreros Esqueletos, los Devoradores de Tesoros estaban terminando repentinamente su sangrienta batalla. De la forma más horrible. 
 
[¡Kueeeeeeeeeeeek!] 
 
Por encima de los escombros del edificio ahora en ruinas, el único que quedaba, el Devorador de Tesoros de Nv 3, gritó como el ganador. Después de haber sido medio desgarrado y comido, los cadáveres de los otros Devoradores de Tesoros abandonados parecían realmente lamentables. Pero Lee Shin Woo no estaba muy sorprendido, ya que sabía a mitad de camino que así es como resultaría. 
 
“Puedo conseguir todo el tesoro si me ocupo de ese tipo de todos modos. Y también recibió un montón de heridas por pelear…” 
[¡Informar a… superiores…!] 
“Sí, sí, entiendo. Pero tenemos que atrapar a ese tipo primero, ¿verdad?” 
 
Aunque ni siquiera tenían superiores a los que informar, los Guerreros Esqueletos siguieron hablando de superiores, así que Lee Shin Woo los apaciguó adecuadamente, y levantó su espada en lo alto. Fue una especie de provocación hacia el Devorador de Tesoros. 
A pesar del espeso polvo que llenaba el ambiente, debido al caos que había ocurrido en todas partes, su elevado Hueso de Trueno Durable irradió luz. A pesar de que se convirtió en hueso, la hoja aún brilló con luz, una vista verdaderamente misteriosa. 
 
[¡Kuhaaaaaaaaaaaaaaaa!] 
 
[¡El Devorador de Tesoros usó Grito de la Muerte, pero falló debido a falta de maná!] 
 
“Buen momento. ¡Vamos, chicos!” 
[¡Entendido!] 
[¡Protejan el Imperio…! ¡Esa es la voluntad del… General Seagald!] 
 
Pero, ¿qué demonios hizo el General Seagald? No, espera, ¡escuché que ese imbécil planeó una traición! 
 
[¡Kuaaaaaaaaaaaaaah!] 
 
Tan pronto como el Devorador de Tesoros falló en su Grito de la Muerte, pareció volverse extremadamente inquieto, cuando se enfrentó a los Guerreros Esqueleto que estaban atacando y produjo un grito sin sentido durante un tiempo. Luego, cargó hacia adelante. 
¡Su fuerza se acercó a la de una locomotora a toda velocidad! 
 
Los Guerreros Esqueletos intentaron cargar hacia al Devorador de Tesoros y tontamente lo intentaron de frente…. 
 
“¡Esquiven los ataques que puedan! ¡Sobreviviremos y protegeremos al Imperio!” 
[¡Oh, Ooooh…!] 
[¡Yo seguiré… tus palabras!] 
 
Usó su Sprint y saltó alto en el aire. Las palabras que Lee Shin Woo había pronunciado parecieron despertar un sentimiento en cada uno de los Guerreros Esqueletos, mientras cambiaban de opinión y realizaban maniobras evasivas. 
Por supuesto, hubo algunos que no pudieron seguir el ritmo de la velocidad del Devorador de Tesoros, por lo que fueron golpeados de frente, pero por suerte esos tipos no murieron de un solo golpe, aguantaron, y metieron sus espadas de hueso en la carne del Devorador de Tesoros. ‘Incluso cuando está podrido, sigue siendo un arenque*’; ¡vale la pena sobrevivir todo este tiempo! 
 
Gringo: Es un dicho que significa que algo que es originalmente bueno no se gastará/cambiará y/o la naturaleza/integridad de alguien no cambiará. Básicamente, está diciendo que ellos todavía tienen sus habilidades, incluso después de haberse degradado a esqueletos. 
Ozk4r: Oh, y arenque según es un tipo de pescado. 
 
“¡Trueno Explosivo!” 
 
Debido a los esfuerzos de estos tipos, la carga del Devorador de Tesoros había sido detenida; Lee Shin Woo apuntó a ese momento y atacó. Ya que había subido (su espada) hasta lo máximo, apuntó a su cabeza y cayó verticalmente; perforando con su espada, golpeando con una fuerza similar a la de un relámpago. 
 
[¡Golpe Crítico!] 
 
[¡Gguweeeeeeeek!] 
 
Aunque el Trueno Explosivo no era más que una habilidad pasiva, en el momento en que chocó contra un enemigo con un arma de combate cuerpo a cuerpo, tras la armonización entre los movimientos de su cuerpo y su maná, se produjo una fuerza explosiva, hasta el punto de que podría llamarse correctamente un misterio. Si eso hubiese estado en el nivel intermedio, esta batalla ya habría terminado. 
E incluso si ahora mismo la habilidad era de rango bajo, después de atravesar la mazmorra, había familiarizado un poco a su cuerpo con la técnica, por lo que su golpe con la espada fue suficiente para ejercer una fuerza similar a la de un rayo contra el Devorador de Tesoros. 
 
“¡Aquí, toma uno más!” 
[¡Kuwaaaaaahk!] 
 
Ahora también podía interpretar palabras sencillas. ‘Eso’ dijo que dolía terriblemente. 
Lee Shin Woo irradió luz y esquivó al Devorador de Tesoros escupiendo sangre podrida. Utilizó su Sprint para saltar de nuevo y aterrizó a salvo en el suelo. Vio a unos Guerreros Esqueletos que no habían sido capaces de esquivar su alboroto y ser aplastados. 
 
“¡Esquiven, aunque tengan que rodar por el suelo! ¡Y apuñalen sus espadas en ese tipo!” 
[¡Ugh… como guerrero, como soldado…! ¡Lo enfrentaré!] 
[¡Evítenlo…! ¡Tienen que evitar sus ataques para poder proteger al Imperio…!] 
[¡Somos los orgullosos guerreros del Imperio…!] 
 
La verdadera intención detrás de sus palabras fue ‘es difícil para mí vencer a este tipo solo, así que chicos, no se me pueden morir ya’, pero los Guerreros Esqueletos lo tomaron como un aliento. 
Ahora, independientemente de lo que dijo, el espíritu de lucha de los Guerreros Esqueletos estaba aumentando. Pensó brevemente, ‘¿Es esto lo que se siente ser un líder religioso de una pseudo-religión?’ Si el Dios que lo convirtió en esqueleto viera esta escena, su presión arterial subiría y se sentiría inestable. 
 
‘En cualquier caso, tengo que terminarlo antes de que recupere su maná. ¡Hemos recorrido más de la mitad de camino, más de la mitad…!’ 
 
Comprobó el estado del Devorador de Tesoros, así como el de los Guerreros Esqueletos, y calculó intensamente cómo debía moverse a continuación. 
Si parecía que ‘eso’ estaba distraído por los Guerreros Esqueletos, él lo provocaría blandiendo su espada en su vista (del monstruo); y si parecía que muchos Guerreros Esqueletos aguantarían 
mientras el Devorador de Tesoros acumulaba daño gradualmente, los guiaba con frialdad hacia su muerte (a los esqueletos). Esta toma de decisiones situacionales era una habilidad que siempre tuvo. 
 
[¡Kuek, Kuheeeeek…!] 
 
¿Cuánto tiempo duró esa horrible batalla? A través de uno de los brillantes sacrificios de un Guerrero Esqueleto, Lee Shin Woo bloqueó el ataque del Devorador de Tesoros y lo golpeó con fuerza con su espada. En el momento en que le dividió su vientre podrido, el Devorador de Tesoros tosió intensamente y escupió un coágulo de sangre. 
 
“¡Ahora, chicos! ¡Todos contra él!” 
[¡Keuhaaaaaaahp!] 
[¡Por el honor… del Imperio!] 
 
Mientras se estaba muriendo, ¡ellos tuvieron que apresurarse! Lee Shin Woo movió su mano, enviando la señal, y los Guerreros Esqueletos cargaron simultáneamente hacia el Devorador de Tesoros. El Devorador de Tesoros se había vuelto un desastre y uno por uno, las espadas de los Guerreros Esqueletos se alojaron en lo profundo de su carne. 
 
[¡Kuhek, Kueeeeek…!] 
 
El Devorador de Tesoros escupió otro coágulo de sangre y sintió dolor. ¡Estaba sin duda en un estado fatal! Lee Shin Woo levantó su espada y gritó con fuerza. ¡Ahora era el momento de cosechar el fruto de esta larga y angustiosa batalla! ¡La formación de destrucción de asedio (o emboscada) había dado sus frutos! 
 
“¡Ya casi lo acabamos! ¡Carguen, dije carguen! ¡Apuñalen con más fuerza!” 
[¡Mátenlo!] 
[Si estoy contigo… ¡Puedo ir a cualquier parte!] 
 
Los Guerreros Esqueletos cargaron después de Lee Shin Woo mientras decían palabras que le parecían un poco pesadas. Sin embargo, hablando primero de la conclusión, esto se convirtió en el mayor error de cálculo de Lee Shin Woo en esta batalla. 
 
[¡Kik…Kigihiiiiiiiiiiiiiiii!] 
 
El Devorador de Tesoros escupió un coágulo de sangre, levantó sus ojos podridos, y los miró. Inmediatamente después, desde el interior de los coágulos de sangre, flamas… 
 
“Oh, esperen un segu…” 
 
¡Los coágulos de sangre explotaron ampliamente y cubrieron toda el área! 
 
Papudepapus: Hasta aquí la traducción de bluephoenix-translations, aun se publican y según vi con rapidez. 
  
Capítulo 4.4: Héroe Cazador 
 
[Treasure Eater usa Flames of Resentment! Las llamas abrasadoras cubren toda el área!] 
[¡Golpe crítico!] 
 
¡El Lv2 Treasure Eater no tenía esa habilidad! Pero no podía quejarse. Después de todo, cuando Lee Shin Woo se dio cuenta de que era un nivel más alto, debería haber sospechado que tenía una habilidad que los Devastadores de Tesoros hasta ahora no tenían.  
Debido a que estaba seguro de que había logrado la victoria, Lee Shin Woo había olvidado su sentido del peligro y había actuado de forma imprudente; Fue su error.  
 
'Es realmente una buena realización. Si salgo vivo de estas llamas, debería ser un comercio rentable. 
 
Lee Shin Woo no se contuvo, usando toda su fuerza en un intento por salir de las llamas escarlatas que cubrían el caótico campo de batalla sin importar nada. ¡Aunque no acabaría si muriera aquí, no siempre puede confiar en el Corazón invisible! 
El hecho de que instintivamente abrió su inventario y agarró sus flechas de hueso en el momento de la explosión fue realmente una sabia respuesta. A pesar de que la fuerza contenida en cada flecha individual no se compara con los huesos que quedan de la caza de monstruos, al menos serían suficientes para los primeros auxilios.  
 
'Refuerzo óseo, refuerzo óseo! ¡Úsalos a todos para reforzar los huesos! 
 
Las flechas óseas se agotaron por completo, y luego su cuerpo, que había sido completamente quemado por la enorme explosión, se curó instantáneamente.  
Ya que no eran más que flechas normales de hueso, no dejaron atrás ninguna experiencia, memoria o habilidad, y sus estadísticas tampoco aumentaron, pero era suficiente que afortunadamente él hubiera evitado una muerte instantánea. Por supuesto, todavía no estaba fuera de peligro.  
 
'Huesos... necesito más huesos!' 
 
Afortunadamente, el campo de batalla estaba lleno de huesos de los esqueletos que habían muerto antes. Sin embargo, los huesos en sí estaban ardiendo dentro de las llamas malévolas, por lo que tendría que darse prisa si quería usarlos para reforzar los huesos. 
Fue un alivio que su juicio circunstancial fuera rápido, ya que pronto pudo recoger varias docenas de huesos.  
 
'Refuerzo óseo! ¡Refuerzo óseo! 
 
[Tu hueso del brazo ha sido reforzado.] 
[Tu pierna ha sido reforzada.] 
[Su hueso del hombro ha sido reforzado.] 
[Tu hueso del brazo ha sido reforzado.] 
 
Ya no podía obtener nada más de los huesos de los soldados esqueléticos regulares. Pero aún lo curarían si usara refuerzo de huesos, y vio que sus huesos rojizos apenas regresaban a su color natural.  
Por supuesto, inmediatamente después, vio una llama aún más fuerte que se precipitaba hacia él, y una vez más se encontró en una situación peligrosa. Fue en ese momento que se dio cuenta de lo que era un fuego de calamidad. ¡Más aún porque eran llamas mágicas! 
 
'Steve, idiota...! Refuerzo óseo, refuerzo óseo! 
 
[Tu hueso del brazo ha sido reforzado.] 
[Su hueso de la palma ha sido reforzado. La fuerza ha aumentado en 1. Absorción de una parte de los recuerdos y experiencias de Skeleton Warrior.]  
[Tienes que recortar aún más fuerte. ¡Somos las espadas del imperio! - Soldado sin nombre.] 
 
Finalmente, los huesos de los Guerreros Esqueléticos empezaron a mezclarse. ¡Su efecto curativo fue aún mejor! Los ojos de Lee Shin Woo brillaron y movieron su cuerpo aún más rápido. ¡Necesitaba recolectar aún más de estos preciosos huesos antes de que se quemaran! 
 
[Tu hueso del brazo ha sido reforzado.] 
[Su hueso de la palma ha sido reforzado. Absorbiendo una parte de los recuerdos y experiencias de Skeleton Warrior.] 
[No tiene sentido si balanceas tu espada mil veces pero no logras cortar a tu enemigo una vez. Nuestro objetivo es matar precisamente a un oponente con un solo golpe. - soldado sin nombre] 
[Su hueso de la palma ha sido reforzado. La fuerza ha aumentado en 1. Absorción de una parte de los recuerdos y experiencias de Skeleton Warrior.] 
[El ejército imperial es fuerte. Tenemos que hacer que todos los que nos miran entiendan eso. - soldado sin nombre] 
 
Parecía que estaba siendo probado en velocidad de reacción y resistencia al mismo tiempo.  
Incluso si reforzaba sus huesos hasta el punto de que estaba sin aliento, no sabía si la llama del Devorador de Tesoros se calmaría o no, e incluso si lo hiciera, no era como si pudiera sentarse allí y no hacer nada, de lo contrario él moriría rápidamente  
 
Desde que se llegó a esto, había pensado en solo morir una vez y resucitar, pero cuanto más le vino a la mente, Lee Shin Woo decidió obstinadamente resistir. 
 
Ya había muerto dos veces. Eso significaba que si no hubiera venido al imperio sin vidas extra, ya estaría muerto. No podía aceptar volverse dependiente de esa técnica. 
 
'No puedo morir fácilmente... ¡Refuerzo óseo!' 
 
[Su hueso de la palma ha sido reforzado. Absorbiendo una parte de los recuerdos y experiencias de Skeleton Warrior.] 
[¡Lo hice! ¡Había magia en mi espada justo ahora! - soldado sin nombre] 
 
Rápidamente corrió a través de las llamas y encontró huesos. Cuando no pudo encontrar más huesos, intentó escapar de las llamas, pero para su sorpresa, esas llamas se pegaron a su cuerpo y no se soltaron fácilmente.  
Era casi como si la voluntad resentida del Devorador de Tesoros residiera dentro de las llamas, apretando los dientes y diciendo que lo mataría. Y eso no fue un malentendido. Las llamas supervivientes se apretaban alrededor de su cuello. 
 
'Entonces...' 
 
Si él no matara al Devorador de Tesoros, estas llamas no desaparecerían. Se había dado cuenta de esto instintivamente. En el momento en que estuvo seguro de ello, Lee Shin Woo encontró al Devorador de Tesoros y giró su cuerpo. 
Las llamas ya se habían extendido en todas direcciones, y era una situación en la que ni siquiera podía ver correctamente, pero el maná dentro de estas llamas que se pegaban a su cuerpo lo estaba guiando. Él mismo pensó que era extraño que pudiera sentir el maná, a pesar de sentir el dolor de todo su cuerpo quemado. 
 
'Es por aquí.' 
 
¿No dicen que si quieres vengarte de alguien, tendrías que cavar dos tumbas? Esta habilidad era realmente así. Sus llamas de resentimiento fue una habilidad que quemó a su oponente usando su propia sangre y maná como combustible. Esas dos cosas están evidentemente conectadas con su fuerza vital y su magia.  
En este momento, Lee Shin Woo podía sentir esa conexión. En esta situación urgente, su capacidad estaba creciendo a un ritmo exponencial. 
 
[La habilidad de Afinidad Mágica para Principiantes se ha convertido en Lv4.]  
[La habilidad de Afinidad Mágica para Principiantes se ha convertido en Lv5.]  
 
'¡Maldición!' 
 
El hecho de que su habilidad de Afinidad mágica hubiera aumentado era definitivamente algo de lo que estar contento, pero cada vez era más difícil empujar a través de las llamas y correr. 
No tenía más huesos con los que reforzarse, su cuerpo óseo se quemaba, y podía sentir que su capacidad se iba deslizando gradualmente. 
 
[La habilidad de Afinidad Mágica para Principiantes se ha convertido en Lv6.]  
[La habilidad Sprint para principiantes se ha convertido en Lv8.] 
 
'Sprint... Sprint!' 
 
Cada vez que luchaba en una dura batalla, cada vez más odiaba y lamentaba al que estaba apegado al pasado. 
 
'Maldición...!' 
 
Pero su salud fue disminuyendo gradualmente, y fue en el momento en que la sintió caer; En el momento en que se preparó para la muerte y apretó los dientes, la masa de maná dentro de su cuerpo cambió de opinión y sintió que se extendía por todo su cuerpo. 
 
[Has aprendido la habilidad activa, Regeneración de principiante Lv5]  
 
Sus huesos, que se sentían como si se derrumbaran, estaban saturados de magia y al instante volvieron a un estado saludable. Más que nadie, Lee Shin Woo pudo determinar su efecto. Era verdaderamente una habilidad simple; ¡Consumiría maná para regenerar el cuerpo! ¡Era lo mismo para los huesos! 
Lee Shin Woo sentía curiosidad por saber cómo había aprendido esta habilidad, pero no tenía tiempo para pensar tranquilamente en este momento. Cuando recuperó su energía, usó su Sprint y pateó el suelo, ¡saltando al cielo! 
 
'¡Ahí tienes!' 
 
Lee Shin Woo, quien había escapado brevemente del mar de llamas, vio al retorcido y conmovedor Treasure Eater. Como él, el Devorador de Tesoros se estaba muriendo. Pero... 
 
[Kuhi... Kieeek...!] 
 
Estaba sentado perversamente en el centro de las llamas, y luego amplió la distancia; luego se movía como si estuviera dibujando un círculo. Sentía que esperaría hasta que muriera y luego el Devorador de Tesoros recogería el tesoro. 
Lee Shin Woo ya estaba enojado, pero también estaba molesto por no poder hacer nada al respecto en este momento. ¡Estaba muy lejos de eso! Fue genial que hubiera despertado la habilidad de 
Regeneración en el momento adecuado, pero tenía la desventaja de usar la magia. Esto significaba que se había quedado sin maná antes de poder derribarlo. 
 
"Aun así, ¡no es como si pudiera disparar flechas desde el cielo...!" 
 
Desafortunadamente, su conocimiento de tiro con arco fue de mala calidad. ¡Incluso si él tenía la habilidad, había usado todas sus flechas en ese entonces para curarse a sí mismo! 
Incluso mientras apretaba los dientes, su cuerpo sentía la fuerza de la gravedad y estaba cayendo hacia el suelo chamuscado por la llama. Mientras caía, Lee Shin Woo de repente, sin pensar, levantó naturalmente su mano izquierda. 
 
[La habilidad pasiva, Beginner Archery Lv2 ha sido eliminada.] 
[Has aprendido la habilidad activa, Beginner Catapult Lv5.] 
 
Esa sensación que había experimentado hacía un momento dominaba su cuerpo. ¡Era la sensación de despertar una habilidad! Después de la regeneración de principiante, ¡había despertado la habilidad Catapulta de principiante! 
 
'Urgh!'  
El dolor breve y poderoso acompañó a su dedo índice izquierdo que se sacó, y al igual que el nombre implícito, se disparó como una flecha. La mayor parte del mana que le quedaba estaba dentro de ese proyectil. 
Su precisión, así como su velocidad, eran incomparables con el mero tiro con arco principiante; cortó el aire, se hundió en el centro de la frente del Devorador de Tesoros y, al final, penetró a través de él. Como realmente había ocurrido en un abrir y cerrar de ojos, el propio Lee Shin Woo no podía seguir su camino por completo.  
 
[Gguiiiiiiiiiiiiiiiik!] 
 
Sin embargo, el resultado fue claro. En el momento en que Lee Shin Woo cayó terriblemente en las llamas, el Devorador del Tesoro jadeó con un horrible estertor de muerte, y cayó pesadamente con un ruido sordo.  
Inmediatamente después, las llamas que se habían pegado a su cuerpo, así como las llamas que llenaban sus alrededores, se disiparon limpiamente. Se quedó estupefacto y empezaron a aparecer líneas de mensajes ante él. 
 
[Has derrotado a un devorador de tesoros Lv3. Has logrado la hazaña de comandar a tus compañeros y derrotar a un enemigo que estaba en un nivel más alto que tú. Todas las estadísticas aumentan de forma permanente en 2. Has adquirido la habilidad pasiva, Comando Lv1.] 
[Has adquirido el título, 'Treasure Hunter'! Siempre que cazas monstruos o explores un calabozo, será más fácil obtener recompensas de mayor rango. El cuadro de título está abierto.] 
[Como recompensa por tu hazaña, aumenta la competencia de tus habilidades relacionadas con el combate. Low Rank Bursting Thunder se ha convertido en Lv2, Beginner Stealth Lv8, Beginner Shriek of the Dead Lv6, Beginner Catapult Lv6 y Beginner Command Lv3.  
 
Fue extremadamente agitado. Estaba seguro de que la habilidad que había utilizado en el momento final era la que había adquirido del Ratman, y no creía que tuviera tanta fuerza. 
Se sentía realmente vacío donde perdió un dedo, pero había adquirido la habilidad de Regeneración justo a tiempo, por lo que cada vez que obtiene suficiente maná, puede recuperar el hueso.  
 
'Espera un momento, ¿quizás obtuve la habilidad de Regeneración de la Reina?' 
 
Lee Shin Woo recordó la habilidad de la Reina de las Ratas, que había dado a luz a las élites, y él automáticamente asintió con la cabeza. Independientemente de la cantidad de maná que tenía, ese número de nacimientos era raro y no se podía medir. Sin embargo, si tuviera una capacidad de curación, él podría entender que muchos nacimientos en tan poco tiempo.  
 
'Catapulta, que sacaría un dedo y lo lanzaría, y Regeneración que restauraría ese hueso... que hubiera pensado que encontraría una combinación perfecta en la misma mazmorra'. 
 
En cualquier caso, había sobrevivido debido a esas dos habilidades. Pensó que hubiera sido mejor si se hubieran despertado un poco antes, pero... no podía ser demasiado codicioso. Porque se había movido tan intensamente, también había crecido.  
 
"Hoo, entonces... Wow, es una aniquilación adecuada". 
 
Después de estar seguro de que ya no corría el riesgo de morir, se puso de pie con cuidado y observó sus alrededores. No había nada que encuestar. Ya que todo se había convertido en cenizas. 
No pudo encontrar ningún esqueleto de soldados o esqueletos de guerreros. Él vio algunas de las grandes palabras que el Guerrero del Esqueleto había usado, pero no había lanzas. Al ver eso, se dio cuenta de que los Guerreros Esqueléticos eran mejores con una espada que con una lanza. 
 
"Los recogeré chicos más tarde. Más importante..." 
 
Después de que Lee Shin Woo comprobó que los cuerpos de los otros comedores de tesoros habían desaparecido limpiamente, se dio la vuelta mientras las lágrimas fluían ligeramente (aunque no puede llorar). A pesar de que no tenía forma de restaurarlos... aún le quedaba la mayor recompensa.  
La recompensa conocida como el cadáver del devorador de tesoros Lv3. 
  
Capítulo 4.5: Héroe Cazador 
 
"Tu hermano mayor no espera mucho, Steve. Que puedas escupir un equipo de huesos de nivel 4".  
 
Lee Shin Woo murmuró desagradablemente y se acercó al Treasure Eater.  
Estaba rígido, se veía exactamente como una cigarra que se había caído de un árbol y había muerto, y su carne podrida y sus quemaduras estaban cubiertas de sangre; no era exactamente una gran visión, pero en este momento, para los ojos (inexistentes) de Lee Shin Woo, parecía un montón de oro. 
 
"Hoo... Heup". 
 
No era nada especial, entonces ¿por qué estaba temblando? Lee Shin Woo se acercó con suavidad y con su dedo índice (que regeneró con su mana) golpeó el cuerpo. 
En ese momento, el cuerpo se dividió en partículas de luz y se alejó como las flores de cerezo de primavera. ¡Pudo ver desaparecer completamente a un no-muerto, y vio que regresaba naturalmente a mana por primera vez! Y vio el interior de los orbes de luz cayendo al suelo. Estos fueron los artículos que el Devorador de Tesoros había dejado cuando abandonó este mundo. 
 
[Has adquirido el hueso del cráneo del Devorador de tesoros Lv3.] 
[Has adquirido 14.960 Perium.] 
[Has adquirido una lanza de hierro Lv2. Se ha transformado en una Lv1 Strong Bone Spear (+5).] 
[Has adquirido un Escudo de Hierro Lv2. Se ha transformado en un escudo de hueso fuerte Lv1 (+5).] 
[Has adquirido un bastón de árbol de rosa bendecido Lv2. Se ha transformado en una varita de hueso bendito Lv2 (+3).] 
[Has adquirido una armadura de hueso de lobo Dire Lv3]. 
 
Él había adquirido el hueso del cráneo del Devorador de Tesoros, 14,960 Perium, así como un total de cuatro artículos. Lee Shin Woo revisó su lista de nuevo y se desesperó.  
 
"Entonces, realmente no puedo recoger los huesos de los otros Comedores de Tesoros..." 
 
Entre los tesoros que poseían, una parte de ellos había entrado en los órganos de almacenamiento del Devorador de Tesoros Lv3, y él fue capaz de recogerlos. Sin embargo, debido a las Llamas de Resentimiento de este imbécil, no pudo recoger los otros huesos del Devorador de Tesoros. Pensó que tal vez también almacenaría los huesos de los demás cuando se tragara el tesoro, pero eso era solo un sueño tonto. 
Había pasado por una experiencia tan dura, pero no había podido obtener los huesos de los monstruos de élite; Lee Shin Woo se había dado cuenta de que había ganado esta batalla 
reforzando sus huesos, por lo que, en muchos sentidos, esta situación era una píldora amarga de tragar.  
 
"Si aprendo magia, primero debería aprender magia que apague el fuego de mis huesos..." 
 
Sin embargo, no todas fueron malas noticias. En primer lugar, el plato principal de la recompensa, el tesoro que el Devorador de Tesoros de Lv3 conservó con mucho cariño, fue, afortunadamente, un equipo compuesto de hueso.  
 
[Dire lobo armadura de hueso] 
[Lv3] 
[Durabilidad: 800/800] 
[Defensa: 100 - 115] 
[Opciones: Aumenta la salud en 20] 
 
"Si solo miro las habilidades, es realmente simple, pero..." 
 
En muchos sentidos, era un elemento que no parecía muy emocionante en comparación con el gran Bone of Thunder Lasting, pero a pesar de eso, la armadura de huesos Dire Wolf era bastante sorprendente. Eso se debe a que su objetivo como equipo de defensa era proteger el cuerpo, y lo hizo a fondo.  
Esta armadura de la parte superior del cuerpo, creada a partir de huesos de lobo, teñidos de color cobrizo, era ridículamente resistente, aunque no sabía cómo habían procesado los huesos. Era robusto hasta el punto de que lo encontraría molesto y se daría la vuelta si aparecía un oponente que lo llevaba puesto. Eso fue obvio ya que era una pieza de equipo de nivel 3. 
 
Además, solo por usarlo, su salud aumentaría en 20; aumentaría su defensa general así como su resistencia. Lee Shin Woo inmediatamente equipó la armadura. 
Independientemente de cuánto había subido de nivel o cuánto había aumentado, parecía un esqueleto A normal que aparecía en un calabozo para principiantes; pero con esta armadura bastante bonita, y sosteniendo el Hueso de Trueno Duradero, tenía fuerzas que no le harían envidiar a otros monstruos considerables. Como era de esperar, los artículos son los mejores. 
 
'Bien, es perfecto. Ya no debería oír que me llaman novato. 
 
Aparte de eso, había otras buenas noticias. El Bastón del árbol de la Rosa bendita se transformó en una Varita de hueso bendito y, a pesar de ser un equipo de nivel 2, el nivel de objeto ni siquiera había disminuido y, por el contrario, se había reforzado.  
 
[Lv2 varita de hueso bendito (+3)] 
[Lv2] 
[Durabilidad: 350/350] 
[Poder de ataque: 10 - 15] 
[Opciones: aumenta la magia en 11, aumenta la velocidad de lanzamiento de magia en un 11%, aumenta el daño recibido de los enemigos vivos en un 11%] 
 
"En otras palabras, no hay garantía de que el cambio en el hueso sea necesariamente una rebaja". 
 
Dependía del artículo; como en este caso, cuando se produjo el cambio, se volvería más fuerte, o quizás el elemento incluso podría aumentar de nivel. 
Se sentía mucho mejor, al menos en comparación con cuando pensaba que el elemento siempre disminuiría de nivel. Por supuesto, él no tenía un uso para la varita en este momento, así que lo metió en su inventario. 
 
"Bien. ¿Vamos al verdadero plato principal?" 
 
El plato principal era el hueso del cráneo del Devorador de Tesoros, que había colocado cuidadosamente en el suelo. Levantó y levantó el cráneo, y sintió una magia inusual contenida en su interior. Podía decir que había un intenso calor que moraba dentro. 
Lee Shin Woo recordó la habilidad del Devorador de Tesoros que había amenazado con aniquilarlo a él ya los Guerreros Esqueletos por igual, así como a empujarlos a una crisis; después de tragar, cuidadosamente activó su habilidad. 
 
"... Refuerzo óseo". 
 
[Has reforzado el hueso de tu cráneo. La magia ha aumentado en 15. Absorción de una parte de los recuerdos y experiencias del Devorador de tesoros.] 
 
¡15! Su magia había aumentado hasta 15 al mismo tiempo. Fue atacado por el dolor del cambio repentino, pero ya estaba algo preparado para ello, por lo que Lee Shin Woo lo soportó con calma.  
Simplemente siguió el movimiento de maná. Dentro del dolor que se sentía como si su cabeza estuviera siendo torcida, mana nuevo mana y se expandió a través de su cuerpo; El maná fue verdaderamente una sensación refrescante.  
 
'¡Ah...!' 
 
Mientras eso continuaba, una pequeña llama floreció dentro de ese mana. En el instante en que Lee Shin Woo estuvo a punto de exclamar después de descubrirlo, se hinchó instantáneamente sin que él pudiera agarrarlo, ¡y llenó por completo todo su cuerpo! 
Durante una fracción de segundo, una llama negra se levantó y luego desapareció. Lee Shin Woo se dio cuenta de que la llama no podía hacerle daño. Una fuerte voluntad habitaba dentro de esas llamas. Eso no era otro que su propia voluntad. 
 
[Has aprendido la habilidad activa, Principiante Flames of Revenge.] 
[Principiante Flames of Revenge Lv1 (Activo)] 
[La tenacidad de un vengador se pone en su magia y se manifiesta en llamas. Perseguirá y se aferrará a tu objetivo y no se extinguirá hasta que te quedes sin mana, mueras o tu oponente muera. Puede ser extinguido por alguien con mayor Magia que tú. También es posible incorporar las llamas en tu arma.] 
 
'Eh?' 
 
La habilidad que había usado era definitivamente las llamas del resentimiento. ¿Pero para cambiar el nombre de la habilidad? Lee Shin Woo estaba desconcertada por el cambio de nombre pero, honestamente, era extremadamente obvio. Eso es porque cuando reforzó sus huesos, solo obtendría los recuerdos y las experiencias del objeto, pero no obtendría las habilidades intactas. 
En otras palabras, sus propios recuerdos y experiencias se agregarían a la habilidad que se manifestó en base a los recuerdos y experiencias de la persona, por lo que siempre era posible que la habilidad adquiriera una forma completamente diferente. Como cuando había absorbido el hueso del dedo del Ratman, había despertado la habilidad Catapulta, en lugar de la habilidad del Ratman para lanzar sus uñas.  
 
"... Hoo, ahora me siento un poco mejor". 
 
Después del dolor, así como el mareo por el repentino aumento de la magia, Lee Shin Woo negó con la cabeza y se contuvo. Sentía que el interior de su mente estaba mucho más renovado. ¡Aunque honestamente todavía estaba vacío! 
 
'Bien, ¿nos adaptamos y nos movemos alrededor de nuestro cuerpo?' 
 
Había recolectado todo lo que el Devorador de Tesoros Lv3 había dejado atrás, pero podría haber algún botín todavía en el campo de batalla que no había recolectado. ¡Incluso si excluyera las grandes palabras de los Guerreros Esqueléticos que pudiera ver fácilmente, puede haber huesos enterrados bajo las cenizas! 
 
Como resultado de su búsqueda en toda el área durante 30 minutos, Lee Shin Woo recolectó 15 espadas de hueso largo Lv1 (+5), hueso de la mandíbula inferior 1 E2 del tesoro Lv2, huesos de la palma de 3 guerreros esqueléticos y, por último, 2,560 perium.  
El hecho de que incluso 1 hueso de Treasure Eater se dejara intacto fue realmente una ocasión feliz, pero... el problema fue que no terminó con él solo por adquirir el hueso.  
 
[Has adquirido el token de El Tramposo.] 
 
"... ¿Qué es esto?" 
 
Los rasgos de Lee Shin Woo fruncieron el ceño cuando vio la moneda de oro en la palma de su mano, representando a un hombre extraño que llevaba un casco y pantalones cortos, con una lanza en una mano y una trompeta en la otra. Naturalmente, surgió la explicación para el artículo. 
 
[El token del Tramposo] 
[La señal de un estafador que odia la armonía, instiga el desorden y puede trazar cualquier cosa. Uno es suficiente, mientras que dos es muy poco.] 
 
"..." 
 
Cuando obtuvo por primera vez el token de Slaughterer's, estaba bastante seguro de que recordaba que definitivamente sería más fácil obtener tokens de Slaughterer's que otros tipos de tokens. Y pensó que había hecho lo suficiente aquí para ganar otra ficha de Matador.  
Sin embargo, ¿qué es esto? ¿Embaucador? ¿Qué demonios es esto? ¿Está diciendo que tuvo que reunir las fichas del Matador y las fichas del Tramposo? Lee Shin Woo frunció el ceño (inexistente) y, en el momento en que se agonizó, observó la familiar distorsión del maná. Obviamente era un aviso para una búsqueda. 
 
[Se ha cancelado la misión 'Token del Matador'.] 
[Se ha creado una nueva misión.] 
 
"...Decir ah." 
 
[Un nuevo manipulador] 
[Las caras que posees son extremadamente numerosas. Y ninguno de ellos es la verdad. Si ese es el caso, engañar a todos. Si lo haces, puedes convertirte en cualquier cosa! Para ser más específicos, incluyendo el token de Trickster, reúne 10 tokens de karma diferentes.] 
[Progreso de la misión - ficha de Trickster 1/1, fichas de karma 2/10] 
[Recompensa de la misión - 1 Lv6 arma Trickster hueso del brazo] 
 
"¿¡Espera un segundo!?" 
 
Diferentes fichas de karma individuales? ¿Le está diciendo que gane otras fichas de karma como la forma en que ganó la ficha de Matador y la ficha de Tramposo? ¿La dificultad de la búsqueda no subió escandalosamente? 
 
Pensó en por qué recibió este tipo de ficha. Había pensado que él actuando como el aliado de Skeleton Warrior, liderándolos, y haciéndolos luchar contra los Devoradores de Tesoros podría haber tenido un gran efecto, pero... aún así, ¡la realidad es demasiado dura!  
Ni siquiera sabía qué condiciones tendría que cumplir para obtener las otras fichas de karma, y sin embargo, se le había dado esta búsqueda; ¿Qué demonios es un Trickster para que él consiga una búsqueda así? 
 
"... Estará bien si simplemente lo ignoro, ¿verdad? Probablemente no será un gran problema". 
 
Eso es lo que dijo, pero en realidad pesaba considerablemente en su mente. Era una búsqueda que había aparecido después de masticar la búsqueda de ficha del Slaughterer's. No pudo evitar ser curioso. No tendría que reunir 10 fichas de Trickster, pero incluyendo esta, tendría que reunir un total de 10 fichas de karma diferentes...  
 
"Ugh... no es como si algo sucediera de inmediato al esforzarme, así que pensémoslo con cuidado". 
 
En última instancia, Lee Shin Woo decidió posponer esto positivamente. En lugar de pudrir su cerebro de pensar demasiado en esto, decidió hacer su mejor esfuerzo cuando se trata de una situación en la que parece que podrá avanzar en la búsqueda. Después de que decidió hacerlo, se sintió un poco más aliviado. 
 
"De todos modos, la recompensa de la búsqueda cambió, por lo que es un poco incómodo usar el permiso para la tienda secreta de Dios de inmediato". 
 
Había atravesado la mazmorra y los Devoradores de Tesoros al mismo tiempo, por lo que había llegado a poseer una fortuna de 25,000 Perium en ningún momento. Si él compra un hueso o un libro mágico; ¡Tenía suficiente fortuna para reforzarse!... Es lo que creía. 
Sin embargo, dado que no tenía una promesa para cuando obtuviera su próximo permiso en este momento, se negó a usar su permiso restante sin una consideración cuidadosa. Al final, Lee Shin Woo suspiró y cambió de opinión. Continuaría haciendo lo que había estado haciendo primero... en otras palabras, limpiar limpiamente las mazmorras de nivel 1 en las inmediaciones cercanas y luego ir a la tienda secreta. 
 
"Lo he decidido, ¿así que nos apresuramos?" 
 
Lee Shin Woo cerró suavemente sus ojos (inexistentes) y, después de comprobar dónde estaba cada mazmorra, agarró su Hueso de Trueno Duradero y se apresuró a caminar. Había crecido rápidamente después de la batalla intensa, y sus pasos definitivamente contenían más fuerza que antes.  
Actualmente estaba en el nivel 2, y su total de estadísticas era de 323. Confiaba en que estaba creciendo a un ritmo ridículo. Tal vez incluso más allá de su propia imaginación. 
  