Nubes oscuras cubrían el cielo, seguidas por la oscuridad y el caos que descendían sobre la tierra. El hueco de la escalera de piedra en espiral, los cadáveres sangrientos, las armerías, las armas … todo era tan caótico y sombrío, con el olor a muerte y peligro.
Rhode respiró hondo, pero no pudo saborear el aire frío y sangriento. Después de todo, era solo un juego. Sacudió la cabeza y se volvió para mirar a sus camaradas que estaban sentados en el suelo, no lejos de él. En este momento, estaban descansando en silencio, restaurando su propia fuerza y ??reparando sus propias armas. En la superficie, no fue diferente del día habitual, pero Rhode sabía que esta pelea claramente no era tan fácil como antes.
"¿Cuántos sobrevivieron?"
Preguntó en voz baja.
Al escuchar esta pregunta, sus camaradas se miraron. Entonces un mago delgado se puso de pie.
“¡Líder del gremio, informando! Quedan noventa y seis personas. El Void Dragon Dungeon es aún más peligroso de lo que imaginamos. Muchos de nuestros hermanos aún se quedan atrás en la trampa anterior. Afortunadamente, todavía tenemos un número diverso de clases ”.
"Eso es bueno."
Rhode asintió con la cabeza. No dijo nada más, por lo que los demás también se callaron.
Si se tratara de un gremio ordinario, habrían perdido el valor hace mucho tiempo y habrían caído en desorden. Después de todo, lo que estaban a punto de enfrentar eran los jefes más poderosos, terribles y uno de los jefes más elitistas del juego, el Dragón del Vacío no conquistado. Fue el jefe final del Tercer Capítulo en Dragon Soul Continent Online. Por el momento, era conocida como la existencia más terrible. Enfrentando tal lucha, los gremios ordinarios necesitaban organizar al menos diez partidos para desafiarla. Pero ahora, el gremio de Rhode solo quedó con noventa y seis personas, lo que claramente no era suficiente. Aún así, no había ni el más mínimo pánico en sus ojos, solo calma, confianza y confianza.
La persona en la que confiaban con la vida de sus avatares estaba parada cerca de la escalera frente a ellos. Miró hacia el cielo con una cara llena de fortaleza. Se pudo encontrar una cicatriz fría en su frente, que dejó a la gente asombrada. Una brillante armadura mágica cubría su poderoso cuerpo como si fuera un poderoso baluarte que nunca caería.
Por supuesto, no fue debido a su apariencia exterior digna lo que había hecho que otros confiaran en el hombre frente a ellos. No importa cuán fuerte se viera, era solo un diseño de avatar, y la cicatriz en su frente era solo un artículo cosmético.
Los factores reales fueron los innumerables logros y prestigiosos títulos detrás de él.
Primer jugador en ser el mejor de todos los jugadores profesionales.
Primer jugador en ser reconocido como el mejor jugador de la clase jugable más difícil, "Spirit Swordsman".
Desde el primer capítulo de "Dragon Soul Continent Online: The Coming Darkness", había liderado el gremio confiando únicamente en su propia habilidad. Su aterrador grado de familiaridad con otras clases lo había ayudado a barrer tres tablas de clasificación trimestrales y derrotar a todos los jefes en el primer asesinato como líder del gremio. Todos sus videos de mazmorras serían reproducidos por numerosos jugadores. Fue adorado como el maestro sagrado, y era el líder de gremio número 1 del Continente Alma de Dragón: Rhode.
Él personalmente había conquistado "The Coming Darkness", y allanó el camino hacia el Segundo Capítulo, "The Turbulent Era". Luego, conquistó la "Era Turbulenta" y llegó a "La Prueba del Vacío". Y ahora, volvería a usar sus propias manos para terminar "La Prueba del Vacío". Sin embargo, la nueva era ya no sería abierta solo por él.
¿Cuántos años han pasado?
Rhode desvió la mirada de los distantes rayos brillantes en el mar de nubes y se preguntó.

Desde la muerte de su hermana, él había estado en el Continente Alma del Dragón durante siete años, y en los últimos siete años, para obligarse a olvidar el dolor del pasado, en repetidas ocasiones se fijó muchas metas imposibles y había alcanzado una y otra vez En ese momento, le había traído una gran emoción y gloria, que lentamente disminuyó el profundo dolor en su corazón.
Sin embargo, iba a parar aquí.
Hace un mes, los padres de Rhode habían viajado al extranjero. Desafortunadamente, su avión voló hacia un huracán y se estrelló, matándolos a ambos al instante. Rhode no había podido recordar de qué se trataba la llamada que recibió y cómo se había sentido en ese momento cuando escuchó la noticia. Ahora, había tomado la decisión de abandonar el juego y volver a la vida real. Esto no era solo por sus propios padres, sino también por su propio bien. Él mismo tenía muy claro que era hora de que cambiara.
"Lea … ¿líder?"
Sonó una voz tímida, interrumpiendo su flashback. Levantó la vista y vio que había una maga tímida que había levantado la mano de la multitud, sus ojos brillaban hacia él.
"¿Realmente … te vas a ir?"
"Si."
Rhode asintió con la cabeza. Luego comenzó a controlar sus propias emociones complicadas. Sacudió la cabeza y miró a sus compañeros; Estos fueron todos sus recuerdos y logros durante siete años, eran camaradas que habían estado luchando con él durante los últimos siete años. Sin embargo, pronto, eventualmente los dejaría. Aunque solo estaba en el juego, incluso con un pequeño gesto con la mano, podía sentir lo que otros querían hacer hasta cierto punto. Después de quitarse el casco del juego y volver a la realidad, parecía que no sería capaz de reconocerlos.
“Mi currículum fue enviado ayer. Espero poder encontrar una empresa que me acoja ”.
"Si recibí el currículum del líder del gremio, lo organizaré directamente como gerente del departamento, ¡solo puede estar seguro!"
Un caballero agitó la espada en su mano. Sus palabras también habían animado la atmósfera aburrida anterior y hacían reír a todos.
"Gracias por su amabilidad. Desafortunadamente, no escribí mi experiencia de juego en mi currículum. Como sabes, nuestro gremio tiene muchos enemigos. Si mi currículum fuera recibido por personas de otro gremio, entonces mi vida habría terminado ”.
Rhode también sonrió y respondió. Después de eso, tosió con una expresión seria.
"Creo que todos sabemos cómo hemos superado estos últimos años".
Al escucharlo, las personas que se habían reído ahora cerraron la boca y comenzaron a escuchar sus palabras.
"También sabemos que en los foros, hay muchas personas que nos acusan y dicen que socavamos el equilibrio del juego, monopolizamos todas las primeras muertes de jefes e hicimos que la palabra 'competencia' pierda su significado … Francamente, ellos no te equivocas, pero … "
Rhode de repente apretó el puño y lo balanceó con fuerza.
“¡Pero esto es lo que hacemos! ¡Somos el gremio más fuerte, somos la fiesta más fuerte! Tenemos la fuerza! ¡Entonces tenemos que hacerlo, robarlo! Los otros gremios no son lo suficientemente fuertes, por lo tanto, es su propio problema ser derrotados. Si su fuerza fuera suficiente, deberían haber podido competir con nosotros. Nosotros monopolizar el primer asesinato del jefe no es depender de métodos ortodoxos, la posición o la adulación de la compañía de juegos. ¡De lo que dependemos es de nuestra propia fuerza! Nunca nos rendimos, nunca admitimos la derrota, nunca nos aflojaremos, así que lo que tenemos ahora es lo que merecemos. Es así de sencillo."
Rhode hizo una pausa y luego continuó.
“Me encanta este gremio. También extrañaré el tiempo que hemos pasado los últimos siete años juntos, pero en este mundo, todo lo bueno llegará a su fin. Necesito ir a buscar mi propósito en la vida, pero nunca olvidaré a todos, ni olvidaré el gremio, que lleva mis recuerdos más dolorosos, sino también los más felices. Siempre recordaré a Starlight para siempre.

Dijo Rhode mientras señalaba su cabeza.
“Mucha gente dijo que si dejaba el gremio, el gremio no podrá continuar. Sé que hay muchos gremios que escucharon sobre mi partida y ahora están ocupados afilando sus armas para romper nuestro gremio después de que me vaya. Sin embargo, nos han subestimado. Dragon Soul Continent Online no es un juego con solo yo en él. No puedo establecer el gremio yo mismo. No puedo crear una fiesta yo mismo, y me es imposible matar al jefe primero. Es por eso que espero que después de que me vaya, todos ustedes puedan darle a esas personas la razón por la cual este gremio es tan fuerte … "
"¡Porque tenemos la habilidad – la habilidad de llevar nuestro gremio al primer rango con nuestras propias fuerzas!"
"¡Si!"
"¡No hay problema, líder!"
"Dejanoslo a nosotros. ¡Cuando el tiempo lo requiera, les daremos a esos idiotas una respuesta perfecta!
"Muy bien."
Al escuchar la respuesta de todos, Rhode asintió y luego se volvió hacia el lado derecho de la multitud.
"Viejo Liu".
Después de escuchar la voz de Rhode, el mago delgado salió de la multitud y se puso a su lado. Rhode miró al mago frente a él en silencio por un momento, luego sacó su ficha del gremio y la colocó en sus manos.
(Aviso del sistema: transferencia del liderazgo del gremio, transferencia del liderazgo del partido)
"La próxima era es tuya".
Rhode soltó su mano. Su voz era muy tranquila, sin el más mínimo cambio.
"No hay problema, Rhode".
El mago asintió, pero pronto volvió a hablar.
"Bueno, como el nuevo líder del gremio y como el líder del partido, te ordeno que lideres a todos por última vez".
"¿Viejo Liu?"
Al escuchar esta respuesta, Rhode no pudo evitar fruncir el ceño. El delgado mago solo sonrió y palmeó el hombro de Rhode.
“Tú eres quien comenzó esta era, y tú también eres quien supuso terminarlo, Rhode. Así es como debería ser."
"…"
Rhode se calló; miró hacia sus compañeros que no estaban muy lejos. En ese momento, estaban listos y esperaban sus órdenes como siempre.
Entonces Rhode levantó su espada, apuntándola al frente.
"¡¡Prepararse!!"
Como se esperaba, el Dragón del Vacío es extremadamente fuerte
Rhode había luchado contra casi todos los BOSSES de nivel superior en el Continente Alma de Dragón e incluso incluyó las otras configuraciones en el Continente Alma de Dragón, pero ninguna de ellas era tan problemática como el Dragón del Vacío frente a él. Su patrón de ataque era más complejo, casi aleatorio. Su daño fue varias veces mayor que los jefes ordinarios. No hace falta decir que su velocidad, respuesta e incluso defensa fueron todos de nivel de clase S.
Suspiro…! Qué oponente difícil de conquistar …
Rhode sostuvo su espada y apretó los dientes, mirando al monstruo frente a él. La pelea había llegado a su punto máximo, y él fue el único sobreviviente. Pero aun así, el HP de Rhode estaba casi vacío; La alerta roja intermitente en sus retinas le recordaba continuamente que su vitalidad había llegado al límite.
¿Y qué si es el Dragón del Vacío?
Mientras miraban el HP del otro, se puede ver que los ojos del dragón estaban llenos de odio. De repente, Rhode tuvo un sentimiento muy extraño; parecía poder sentir las emociones del dragón. Como el jefe más poderoso e invicto del juego, ahora cayó en tal situación, debe haberse sentido realmente mal.
Entonces, iré contigo.
Pensando en ello, Rhode levantó la mano izquierda.
Acompañado por el grito de un pájaro, la espada de Rhode de repente estalló en una llama ardiente. Se transformó en un Pájaro de Fuego en alza, con la cabeza volcada, se precipitó hacia el Dragón del Vacío. Frente a un ataque frontal de Rhode, el Dragón del Vacío rugió amenazadoramente. Levantó sus patas delanteras en alto y se estrelló hacia adelante.
"!!!"
De repente, Rhode sintió que su cuerpo se sacudía violentamente. Se estaba formando un fuerte poder cuando el Pájaro de Fuego gritó de tristeza y desapareció de inmediato. Pero antes de desaparecer, creó una fuerte explosión que se conectó con éxito con el Dragón del Vacío. El Dragón del Vacío que originalmente estaba agitando su garra falló debido a la explosión y su garra se rompió abruptamente.

Después de un rato, se abrió una puerta vacía.
Rhode se mordió los dientes. La alerta roja intermitente ahora estaba en un tono rojo aún más profundo, recordándole que el daño que sufrió había llegado al punto crítico. Sin embargo, ya no estaba bajo su control. Esta fue la última oportunidad; él ganaría o perecería en el intento. Levantó la espada en su mano, corriendo hacia adelante. Pero el Dragón del Vacío también logró recuperarse. Gruñó y una vez más trató de empujar hacia abajo su garra. Al mismo tiempo, Rhode también arrojó la espada en su mano.
Rayo, activar!
La espada se convirtió en una luz brillante, perforando el cofre del dragón. Rhode estaba completamente concentrado mirándolo, mirando la luz que atravesaba la garra del Dragón del Vacío que rasgaba fácilmente las escamas del cuerpo del dragón.
El Dragón del Vacío rugió en agonía; después de eso, una enorme garra de dragón se estrelló contra el cuerpo de Rhode.
El rojo frente a él había deformado todo su campo de visión, Rhode ya no podía ver nada frente a él, pero en la esquina, el indicador del sistema se podía ver claramente como de costumbre.
(Felicitaciones al Gremio Starlight que obtuvo la primera muerte de BOSS en la Mazmorra del Dragón del Vacío. Se ha eliminado un mal eterno).
(El personaje ha recibido un daño fatal y pronto morirá)
Finalmente ha terminado.
Mientras observaba la indicación del sistema, Rhode mostró una sonrisa agradable.
Y en este momento, de repente, una luz brillante brilló sobre él, llevándolo a la plataforma de reaparición habitual.
En ese momento, una luz blanca pura se disparó y penetró en el cielo oscuro, dispersando las nubes oscuras y persistentes.
Los jugadores que ya habían reaparecido rápidamente corrieron hacia la plataforma de reaparición. Incluso los otros jugadores de todo el mundo que estaban furiosos porque Starlight había batido una vez más el récord llegaron. Todos miraron la plataforma en silencio, esperando que apareciera Rhode.
Pero en la parte superior de sus pantallas, apareció un anuncio del sistema.
(Aviso del sistema: el jugador "Rhode" se desconectó)
Un jugador legendario que había conquistado las tres eras desapareció así como así.

El viento sopló a través del cañón y provocó olas hacia la pradera.
Las vacas salvajes que se inclinaban para comer la hierba verde miraron hacia el cielo. Allí, un barco mercante de madera de diez metros de largo flotaba en el aire. El barco avanzó lentamente mientras la vela barría con el viento.
"No importa cómo lo veas, este paisaje es realmente magnífico".
Un hombre de mediana edad con una armadura de cuero estaba de pie junto a la cubierta, mirando la pradera interminable y su belleza.
"Para nosotros, los comerciantes, esta también es una oportunidad excepcional".
De pie junto al hombre de mediana edad había un comerciante con poco sobrepeso. Tenía un cabello rizado extraño y llevaba una túnica de comerciante. Sus pequeños ojos estaban ligeramente entrecerrados como si estuviera planeando algo mientras miraba el paisaje frente a él. Mirándolo, fue como si estuviera pensando que el hermoso paisaje frente a él podría venderse.
"Si no fuera por esto, me temo que no podremos mover los productos al área central tan rápido. Para ser honesto, siempre me opuse a la idea de abrir un mercado, pero ahora parece que mi elección fue correcta ".
“Por favor, perdóname por ser franco, pero si no eliges una ruta más amplia, incluso si fuimos desde aquí, aunque ahorrará más tiempo, el grado de peligro también aumentará. Escuché que el otro lado no está tranquilo, y creo que también has escuchado el recordatorio del capitán de que parece que hubo serpientes de viento por aquí recientemente, ¿y si …?
La cara del hombre se oscureció. Giró la cabeza y desvió la vista a un lugar no muy lejos de las montañas. Los altos picos bloquearon su línea de visión, haciéndolo incapaz de ver lo que había detrás. Pero podía percibir débilmente que el cielo distante no era azul puro, y había un toque de oscuridad nublada.
Ese no es el mundo en el que deberían involucrarse.
“No te preocupes, ¿cómo puede haber tantos ifs? El dinero viene del peligro. ¡Esta es la razón por la que gasto tanto dinero para contratarte! Solo unas pocas serpientes, ¿no es así?
El comerciante extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro.
“Sí, ¿qué pasa con la condición del joven que salvamos? ¿Áun está vivo?"
“Lize ha vendado su herida y ahora está durmiendo. Su condición supuestamente no será potencialmente mortal ".
"Eso es bueno."
Al escuchar la respuesta del hombre, el comerciante asintió con satisfacción, pero luego frunció el ceño rápidamente.
“¿Pero de qué tipo de herida es esa? Mirando la herida, parece que fue de un gran lagarto, pero ¿hay algo así en el norte de Paphield?
"No lo sé, Señor, pero supuestamente es una bestia muy feroz. Espero que no nos encontremos con ellos ".
Mientras hablaba, los ojos del hombre subconscientemente barrieron la entrada de la cabina, luego volvió la cabeza, mirando hacia adelante.
–
Rhode abrió los ojos.
¿Q-qué pasó?
Miró al techo; su cerebro estaba mareado. Recordó que había estado liderando a su equipo para luchar contra el jefe más poderoso del Continente Alma de Dragón, el Dragón del Vacío, y había conseguido con éxito la primera muerte. Estaba seguro de que había obtenido el logro y el sistema rápido, pero luego, el último ataque del Dragón del Vacío también le quitó la vida.
Según su plan, Rhode debería haber reaparecido y luego se desconectaría. Pero en el momento en que fue asesinado por el Dragón del Vacío, toda su visión se oscureció de inmediato, como si tuviera que cerrar la sesión. Luego perdió el conocimiento.
¿Cómo puede ser esto? ¿Encontré un error en el juego?
Rhode apenas podía girar la cabeza, pero aun así logró vislumbrar el cielo azul celeste y las nubes blancas del exterior.

¿Donde esta el? ¿Qué es este lugar? ¿Que pasó? ¿Está soñando? ¿O todavía está en el juego? Al menos estaba seguro de que este lugar no era su pequeño apartamento de alquiler. Las dudas inmediatamente inundaron su mente.
Entonces, Rhode frunció el ceño e intentó levantarse.
"¡Ugh!"
De repente, sintió un dolor agudo en el pecho. Se mordió los labios y dejó de moverse. Descubrió que su hombro y pecho izquierdos habían sido completamente envueltos por una venda. Aunque no sabía lo que sucedió, a juzgar por la mancha de sangre que lo impregnaba, parecía que su lesión era bastante grave.
Esto definitivamente no es un juego.
Rhode estaba indudablemente seguro de esto. Sabía que, aunque la tecnología actual era bastante avanzada, y como el primer juego de realidad virtual del mundo, Dragon Soul Continent Online también había utilizado mucha tecnología de alta tecnología, pero según las reglas, era imposible que el jugador experimentara dolor. . La razón era para que las personas pudieran distinguir entre la realidad y el juego. Además, por el bien de los jugadores, tuvieron que reducir el umbral de dolor. Si el jugador resultó herido, en lugar de dolor, el juego reduciría la velocidad del jugador y usaría el color rojo para bloquear la línea de visión del jugador. Fue hecho para advertirles y recordarles, en lugar de la simulación real del dolor. Cuando la tecnología de simulación de realidad virtual apareció por primera vez en el mundo, había causado muchas controversias. La compañía operadora de Dragon Soul Continent, naturalmente, también lo sabía.
Rhode bajó la cabeza y miró su mano derecha. Su forma no era como su personaje del juego; su cuerpo no estaba tan lleno de músculos ni era poderoso. Por el contrario, el brazo frente a él era pequeño y delgado. Como casi nunca se había expuesto a la luz del sol, su piel estaba un poco pálida. Definitivamente este era su propio cuerpo; Él estaba seguro de ello.
Sin embargo, ¿cómo se lastimó? ¿Era este lugar un hospital? Rhode examinó su entorno; toda la habitación parecía una cabaña: sin luces, sin teléfono, sin timbre. Una mesa de madera, dos sillas y un armario fijo en la pared eran las únicas cosas en la habitación. No sabía por qué, pero sentía que había visto esto en alguna parte.
Mientras estudiaba cuidadosamente la habitación, la puerta se abrió de repente.
Una chica rubia con una túnica blanca entró en la habitación. Miró a Rhode, que estaba medio sentada sorprendida, con los ojos bien abiertos.
“¿Te has despertado? ¡¡Eso es genial!!"
La niña no hablaba chino ni inglés, pero parecía ser capaz de entenderlo claramente. No pudo evitar sentirse un poco sorprendido porque también sabía el idioma.
¡Este es el idioma Nimus, uno de los idiomas oficiales en el Continente Alma de Dragón!
"¿Como te sientes?"
Sin embargo, a la niña no le importaba la expresión de Rhode. Ella rápidamente fue a su lado, revisando cuidadosamente su hombro y pecho izquierdos.
“Tu lesión es realmente grave. Francamente, me preocupaba si sobrevivirías o no …
"Esto es…"
Frunció el ceño pero no sabía qué decir. Volvió la cabeza, mirando el espejo al lado de la pared donde se podía ver un claro reflejo de su rostro. De hecho, era su rostro, sin duda, pero no se suponía que apareciera aquí.
"¿Has olvidado?"
La chica rubia curiosamente parpadeó, sus colas gemelas siguieron su movimiento. Sus ojos azules eran claros y transparentes, exudaban una disposición alegre.
“Hace dos días, caíste en medio de las llanuras de Paphield y sufriste una lesión muy grave. Si no fuera por el barco flotante del gremio mercante de Silver Libra, me temo que sería aún peor. No sé contra qué tipo de monstruo luchaste, pero el lado izquierdo de tu cuerpo recibió una lesión muy grave. Puede ser realmente peligroso ".
Espera, hombro izquierdo …
Rhode se congeló por la sorpresa por un momento. Inmediatamente pensó en la última batalla con el Dragón del Vacío antes, ¿no fue su hombro izquierdo el que fue atacado? Pero fue su avatar del juego el que resultó herido, y se suponía que no había conexión con el jugador en sí, ¿verdad? Pero ahora, ¿quién resultó herido fue él?

Aunque la situación frente a él era un desastre, Rhode todavía se calmó rápidamente. Como el mejor jugador y el líder de gremio más fuerte del mundo, tenía una mentalidad fuerte, y en medio de la conversación con la chica rubia frente a él, también había aprendido sobre su situación actual. Fue gravemente herido en las llanuras de Paphield, y el barco flotante Silver Libra Merchant Guild pasó por allí, por lo que lo salvaron. Según lo que había dicho la chica rubia, su estado era bastante malo, pero su capacidad de recuperación era bastante buena.
“Mi nombre es Lize Noir, soy miembro del grupo de mercenarios Crescent Star. Soy clérigo Puedes llamarme Lize ".
La chica se presentó directamente a Rhode.
"Soy Rhode Alander".
A pesar de que todavía no podía resolver completamente la situación, dudó por un momento, pero aún así le dijo su identificación del juego.
"Soy un aventurero de las llanuras orientales".
"Así que eres un aventurero, por eso estabas solo en la gran montaña".
Después de escuchar la respuesta de Rhode, Lize no se sintió sorprendida porque, en este continente, había muchos aventureros a los que les gustaba explorar solos, por lo que la identidad de Rhode no era un gran problema.
“¿Pero con qué tipo de cosas luchaste en realidad? ¿Cómo conseguiste una lesión tan grave? Recuerdo que no debería haber monstruos de alto nivel en particular en las llanuras.
Al escuchar su pregunta, Rhode mostró una sonrisa amarga. ¿Qué podía decir él? ¿Debería decir que resultó herido porque luchó contra uno de los cinco dragones creadores, el Dragón del Vacío?
“No vi de qué se trataba porque fui atacado por la noche. Había muchos de ellos y fueron muy rápidos. Creo que tal vez fueron cosas del "otro lado".
"Entiendo."
Aunque Rhode no dio más detalles, Lize parecía saber de qué se trataba y asintió. Para entonces, ella también había terminado de revisar la herida de Rhode, por lo que se puso de pie.
“No has comido en dos días, así que debes tener hambre. Por favor espera. Te traeré algo de comer. Ah, sí, me gustaría informar este asunto a mi líder, creo que vendrá a verte pronto ”.
Habiendo dicho eso, ella asintió educadamente hacia él y luego salió de la habitación.

"Suspiro."
Finalmente, Rhode pudo respirar profundamente, luego se recostó en la cama una vez más.
Después de conversar con Lize, confirmó que este lugar era el Continente Alma de Dragón. Pero no era en la era en la que él estaba antes, era mucho más distante, la Era del Crepúsculo. Si esta línea de tiempo se compara con el juego, se suponía que era cuando Dragon Soul Continent Online estaba en su período de prueba beta abierta.
¿Cómo llegué aquí?
Rhode suspiró, luego sacudió la cabeza, ya no quería pensar en estas cosas extrañas y misteriosas. En cualquier caso, él ya estaba aquí, y este hecho no podía cambiar. Entonces, ¿qué iba a hacer después?
En primer lugar, Rhode decidió probar lo que podía hacer por ahora. Poco después de pensarlo, un sistema claro y familiar apareció ante él. Mostró su estado actual y sus atributos:
(Rhode Alander)
(Nivel 1
Raza: raza mixta (??)
Talento: Bloqueado
Recompensa racial: bloqueado
Características raciales: bloqueado
Clase: Espadachín Invocador (Héroe)
Habilidades de clase: Invocar (Rango E)
Especial esgrima: Moon Shadow Swordsmanship (Rango E) (Habilidades disponibles – Blade of Destruction)
Otras clases: Alquimista (Experiencia en creación misteriosa)
Habilidades especiales: dar forma (rango E))
Esta era la pantalla de estado de personaje muy común pero inusual. Pero cuando vio la primera línea, Rhode casi gritó en voz alta.
¿Raza mixta? ¿Por qué soy una raza mixta?
En el Continente Alma de Dragón, el significado de la llamada raza mixta no era diferente al de la Tierra. La raza mixta aquí nació con el matrimonio entre humanos y otras razas. Rhode estaba muy seguro de que era un humano, e incluso en el juego, su papel también era humano. Pero, ¿por qué su estado de personaje muestra que era una raza mixta? Y también fue seguido por signos de interrogación que significaban que su otra mestiza aún no había despertado. Las bonificaciones y características raciales también estaban aún bloqueadas. Significaba que para desbloquearlo, debía entender qué tipo de sangre tenía primero para despertar el poder dentro de él.
Para Rhode, esto podría considerarse una preocupación porque, por lo general, la recompensa de la raza se proporciona automáticamente después de crear el personaje. Por ejemplo, los bonos de raza humana pudieron acortar el tiempo en habilidades de aprendizaje, inmunidad al veneno, mejor reputación y muchos otros. Pero ahora, no podría obtener estos bonos y características hasta que lo despertara.
Pero tampoco fue sorprendente ya que también encontró nuevas incorporaciones a sus habilidades esenciales como Swordsmanship y Alchemy. Como no había olvidado las habilidades de esgrima y alquimia que había aprendido, se mostraba debajo de su estado, pero el color era oscuro. Significaba que no tenía la habilidad y el nivel requeridos para aprenderlos y usarlos. Sin embargo, realmente no tenía que preocuparse por eso. Mientras pudiera aumentar su habilidad, podría usar esas habilidades una vez más. Por supuesto, el rango de habilidad también se redujo al rango más bajo, que era E, en lugar de Rango SS.
Sin embargo, a Rhode no le importaban esas pequeñas cosas porque lo que más valoraba no era el rango, sino sus fuentes. Muchas de esas esgrima eran difíciles de aprender. No solo necesitaba aumentar su nivel y estadísticas, también necesitaba completar misiones en cadena, aumentar su reputación y encontrar elementos ocultos. Para terminar eso, necesitaría mucho dinero, tiempo y suerte. En el juego, fue solo en el último año en Dragon Soul Continent que logró construir por completo su propio personaje, por lo que tuvo la confianza para desafiar al Dragón del Vacío.

Desafortunadamente, todo tenía sus propios altibajos. A pesar de que su habilidad con la espada no tenía problemas, rápidamente descubrió que su experiencia, nivel y rango habían desaparecido, y lo más importante que había perdido era lo más crucial para la existencia de un espadachín espiritual: sus espíritus convocados.
En el Continente Alma de Dragón, el Espadachín Espiritual era una clase con muchos dilemas. Al principio, cuando se lanzó oficialmente, había atraído la atención de todos, ya que era una clase exclusiva. Pero después del lanzamiento oficial de la clase, debido a que un Spirit Swordsman necesitaba cultivar tanto la magia como la Esgrima, ambos tenían subestadísticas totalmente diferentes, así como la complejidad de la coordinación con el Espíritu Invocado. También estaba el proceso de obtención de conocimiento de la clase, lo que significaba que el jugador necesitaba jugar la clase en los tres aspectos para conocer bien la clase. Por eso esta clase fue una gran decepción.
La "invocación" del Spirit Swordsman y la "invocación" del mago parecían ser las mismas, pero de hecho, ambas eran muy diferentes. La "invocación" de un mago consumió su propio poder para abrir un portal para que la criatura ingrese al mundo y controlar las cosas usando magia. Sin embargo, la "invocación" del Spirit Swordsman fue diferente. No tenían el poder de abrir un portal, porque su poder provenía del mundo mismo, y una de sus habilidades les permitió despertar el alma de reliquias misteriosas e históricas. Incluso podrían hacer un contrato y sellarlos para su propio uso.
Aunque sonaba muy fuerte, todavía era demasiado molesto. De hecho, muchos jugadores habían sido confundidos por las habilidades. Pensaron que al comprar reliquias antiguas y baratas de los comerciantes, podían usar la habilidad de invocación para despertar el alma de esas cosas y hacer un contrato, obteniendo un artefacto sin esfuerzo.
Desafortunadamente, no importa cuán fácil pensaran que era, la verdad aún duele. Sin mencionar que solo los invocadores de alto nivel podían despertar el alma de las reliquias antiguas y, como espíritu, habían perdido su forma material, por lo que su poder también era mucho más débil que antes. Por ejemplo, el artefacto que Rhode había usado en Dragon Soul Continent Online, la "Ira del Rey Dragón", fue lo único de lo que pudo despertar el alma, y ??también fue cuando alcanzó el nivel más alto.
Había tres métodos para obtener un espíritu convocado. El primero fue despertar y condensar el alma de criaturas mágicas muertas y convertirla en un espíritu convocado. Pero sus estadísticas cambiarían en función de las estadísticas del propietario, el entorno y otros factores. Por ejemplo, si un Espadachín espiritual mató a una Serpiente de Fuego para obtener su alma, pero el alma fue invocada en un clima nevado o la serpiente había sido asesinada por un equipo con el Elemento Oscuro, sería muy difícil averiguar sobre las estadísticas de espíritu convocado . Si fuera una Hidra, sería mucho mejor si tuviera el Elemento Oscuro. Sin embargo, si solo fuera un monstruo débil ordinario con un elemento en conflicto, entonces sería mejor solo llorar.
El segundo método para obtener un espíritu convocado era derrotar a las criaturas no humanas y cumplir ciertas condiciones. Después, uno puede hacer un contrato y sellarlos como un espíritu convocado. Este era un método más simple, pero también era más peligroso ya que las criaturas no humanas tenían su propia voluntad y conciencia, lo que significaba que podían resistir la orden del invocador y actuar según su propio juicio. Por supuesto, este método no sería bienvenido por nadie ya que no querrían convocar algo que creara problemas.
En cuanto al último método, fue activando la habilidad especial llamada "Despertar del Alma" en el Nivel 10 y despertar un alma fusionando un cierto número de espíritus para producir un nuevo espíritu de nivel superior. Con este método, el jugador puede controlar el espíritu invocado hasta cierto punto. Mientras el jugador esté familiarizado con las características, la raza y las estadísticas del espíritu invocado fusionado, el jugador puede determinar fácilmente el resultado de la fusión. Pero este tipo de método era demasiado arriesgado y también podría ser decepcionante porque se desconocía el nivel del nuevo espíritu convocado. Cuando se fusionan dos espíritus de alto nivel, puede resultar en un espíritu convocado de Nivel 1; También podría resultar en un espíritu de nivel aún más alto o incluso en un espíritu inútil. Si fuera el primero, todavía estaría bien ya que el nivel podría elevarse, pero si fuera el último, entonces sería mejor simplemente eliminarlo.

La experiencia adquirida con el espíritu convocado se compartió con su propietario. Esta fue también una de las razones por las que un Spirit Swordsman fue mucho más lento en la nivelación que otras clases. Para los demás, podrían subir de nivel por sí mismos, pero un Espadachín espiritual debe compartir su experiencia para subir de nivel su espíritu convocado para que puedan evolucionar. Pero desde el primer punto, uno debe saber que la evolución de un espíritu convocado se vio afectada por el medio ambiente, los atributos de su propietario y otros factores externos. A veces, el resultado de la evolución no fue necesariamente lo que el propietario había esperado.
Debido a su característica decepcionante, se había convertido de la clase "Más popular" en una de las "10 clases más decepcionantes" en el sitio web oficial de Dragon Soul Continent. Incluso hubo personas que consideraron a los que habían elegido esta clase como novatos, o novatos que fueron engañados por la presentación y el anuncio de CGI, o jugadores que solo jugaron por diversión o incluso adictos al juego, y los últimos fueron personas como … Rhode.
De jugador simple y regular, se había convertido en un fenómeno legendario. Usando esta clase problemática, el Spirit Swordsman, Rhode había tomado el primer lugar en numerosos servidores e incluso había conquistado continuamente las tres eras. ¿Cómo se suponía que se sentirían los otros jugadores?
A la mayoría de los otros jugadores no les gustaban ese tipo de métodos aleatorios porque les haría sentir que el resultado no estaba a su alcance. Pero fue precisamente por eso, Rhode se sintió muy feliz porque era un desafío. Esta fue también la razón por la que había elegido esta clase. De hecho, en su larga carrera como jugador, también había experimentado muchas de esas "decepciones", pero nunca se dio por vencido porque solo con la conquista de esas dificultades lo haría sentir más satisfecho.
Pero ahora, sus siete años de entrenamiento docenas de espíritus de alto nivel se habían ido, así como así. Aunque en el dorso de su mano derecha, el misterioso círculo de invocación todavía existía, ya no podía sentir la existencia de sus espíritus convocados. Sin embargo, no fue una sorpresa ya que su cuerpo ya no era el mismo que el juego.
Pero…
Rhode extendió la mano, tocó el bolsillo de su pecho y rápidamente encontró una tarjeta.
Era una tarjeta blanca. Pintado encima había una espina que rodeaba una espada larga blanca pura. La espada estaba grabada con una talla compleja. Había hermosas alas a su lado; solo mirarlo daba una especie de sensación agradable. En las cuatro esquinas de la tarjeta, había cuatro símbolos diferentes. En la esquina superior derecha, había un semicírculo blanco; en la esquina superior izquierda, había una pequeña X escrita. Debajo, en la esquina inferior derecha e izquierda, había dos números pequeños escritos: 3. Detrás de él, había una línea de misterioso texto elegante emergiendo en la superficie.
(La décima espada sagrada eterna: marca estelar, sin estadísticas, disponible para fusión; no importa cuánto tiempo haya pasado, aún no puede enterrar su deslumbrante brillo).
¡En realidad todavía está aquí!
Mirando la tarjeta en su mano, Rhode se sorprendió un poco por un momento. Este era un mazo de cartas de invocación, y también estaba muy familiarizado con esta carta. Esta rara carta era algo que había obtenido cuando se unió al evento oficial del juego. En ese momento, lideró su gremio y ganó el primer lugar de servidores combinados por dos trimestres consecutivos. Para honrarlo como el mejor jugador más fuerte, la compañía de juegos le había regalado esta carta. Por supuesto, este tipo de tarjeta a menudo se vendía en la tienda de juegos, pero para él, era una pérdida de dinero comprar cosas que eran bonitas pero inútiles. Por eso mantuvo esta tarjeta con él. Cuando lo recibió, lo trató como un salvavidas y siempre lo mantuvo a su lado, ya que en realidad no ocupaba mucho espacio.
Originalmente, no tenía nada de especial, excepto que era una tarjeta de edición limitada. Pero ahora, una luz débil emitía desde la superficie de la tarjeta y brillaba en su mano.

¿Debería intentarlo?
Rhode dudó por un segundo. Después de eso, su mano derecha agarró firmemente la tarjeta. El círculo mágico en su mano derecha brilló, las líneas mágicas azules se extendieron, pasando por todos sus dedos. De repente, la tarjeta blanca estalló en una deslumbrante luz blanca, y se convirtió en pequeñas partículas de polvo, desapareciendo por completo en el aire.
En este momento, un indicador del sistema apareció ante él.
(Se ha obtenido 1/10 de la Cubierta Eterna, La Espada Sagrada Eterna de 10º Rango, Marca de Estrella)
"Suspiro…"
Mirando el indicador del sistema, Rhode no pudo evitar suspirar. No sabía por qué esta carta tenía una función de invocación en este mundo, mientras que antes era inútil. En el juego, antes de alcanzar el nivel 15, encontrar un +2 en todas las estadísticas de armas era muy difícil, y la espada 'Star Mark' tenía +3 en todas las estadísticas, lo que era suficiente para ayudarlo a cubrir su debilidad actual. Además, también estaba disponible para la fusión, lo que significaba que mientras pudiera encontrar un espíritu que se adaptara a él, podría agregarlo al suyo. Necesitaba el poder del "Despertar del alma" para usar la habilidad especial. Por eso esta arma aún era inferior en comparación con otras armas comunes. Pero en base a su poder de ataque, esta arma fue considerada como un equipo raro y poderoso.
Sin embargo, era realmente difícil para él sentirse emocionado en este momento porque todavía se sentía extraño por estar involucrado en este tipo de situación.
¿Es esto un juego? O la realidad? Si es una realidad, ¿cómo puedo volver?
Golpe. En este momento, se escuchó un golpeteo.
Rhode levantó la vista y vio a un hombre de mediana edad que entraba. Llevaba una armadura de cuero de aventurero, con el pelo rojo brillante que estaba peinado hacia atrás. Mirando a Rhode, el hombre sonrió.
"Hola señor, soy el líder del grupo de mercenarios Crescent Star, Carter".

"Hola, señor Carter".
Rhode levantó la vista, saludó al hombre frente a él y sonrió.
"Gracias por tu ayuda."
"Sin preocupaciones. No es un problema."
Carter tenía un cuerpo fuerte y alto con cabello rojo brillante peinado casualmente. Por sus características, debería nacer en el noroeste de Lygatto. Una espada larga y corta colgaba silenciosamente a ambos lados de su cintura, y sus rostros angulosos revelaban su fortaleza y escrutinio. Por su apariencia, claramente no era un mercenario ordinario.
Mientras Rhode observaba al hombre frente a él, Carter lo miró en silencio.
Con la aparición de Rhode, fue fácil concluir que era un joven noble arrogante. Su físico delgado, piel pálida, rostro femenino y vestimenta. No importaba cómo lo miraran, el hombre todavía no parecía un aventurero. Era más un rico joven maestro de segunda generación.
Sin embargo, Carter creía que este joven no era tan simple como parecía ser debido al misterioso círculo en su mano derecha. Como clérigo, Lize podía detectar un rastro de magia del misterioso círculo que significaba que no mentía. Pero según los años de experiencia de Carter, era raro ver a alguien incrustar magia directamente en su propio cuerpo. Desde este punto, sospechaba que este hombre no era alguien simple.
Anteriormente, de su breve conversación, Carter podía sentir que este joven no era arrogante ni humilde; Su expresión era muy tranquila. Carter escuchó de Lize que, aunque acababa de despertarse de un coma en solo diez minutos, era capaz de comprender su situación actual. A juzgar por esto, estaba seguro de que Rhode era mucho más fuerte que esos jóvenes nobles arrogantes.
"Escuché que viniste de las llanuras del este".
"Si."
Rhode asintió con la cabeza.
"Entonces, ¿a dónde ibas?"
"Solo estoy viajando".
Rhode se encogió de hombros.
“Soy un aventurero; aventurarse libremente es parte de mi vida. Por supuesto, puede estar seguro. No te traeré ningún problema.
"Eso es bueno."
Como Rhode estaba siendo honesto, no había necesidad de que pidiera más. Actualmente estaban en una misión; naturalmente, no querían agregar más problemas. Entonces, después de decir algunas palabras como "descansar", decidió no decir nada más y se fue. Después de todo, él era un líder de un grupo mercenario. Había muchas cosas que hacer; No podía perder su tiempo aquí.
Después de un tiempo, Rhode se aburrió bastante. Sin embargo, todavía era agradable cuando Lize le traía comida. A pesar de que Rhode había comido innumerables veces en el juego solo pan y carne ordinarios, eso solo era comer "falso" y era solo para restaurar HP y MP. Además, no tenía sabor y solo podía llenar el estómago. Sin embargo, ahora estaba experimentando personalmente cómo sabía realmente; Podría considerarse una buena experiencia.
Tenía que admitir que el sabor realmente no estaba a la altura de la descripción del artículo …
"¿Cómo te sientes? ¿Todavía duele la herida?
La chica rubia sentada al lado de Rhode tenía una expresión preocupada y seria. Sus ojos tenían una mirada ligeramente preocupada cuando su mirada cayó sobre su hombro. Ella simplemente no podía soportar mirarlo.
"Está bien ahora".
Dijo Rhode mientras movía su mano izquierda. El dolor del esternón ya no era tan fuerte como antes. Al principio, le resultaba incluso difícil respirar, pero ahora había mejorado mucho.
"Eso es bueno."
Al escuchar la respuesta de Rhode, la expresión nerviosa de Lize se relajó mucho.
“Pero aún tienes que descansar. Será mucho mejor después de llegar a Deep Stone City. Quizás puedas recuperarte más rápido allí ”.

La chica dijo con seriedad. Aunque la persona que yacía frente a ella no era más que un extraño que acababa de conocer, mirando su expresión, era evidente que no le importaban esas cosas.
"Gracias."
"De nada. Es lo que se supone que debo hacer ".
Entonces, ella se puso de pie. Su cabello rubio y esponjoso siguió junto con sus movimientos. Se balanceaba a izquierda y derecha, dando a los demás un sentimiento lúdico y animado.
"Luego…"
Antes de que pudiera terminar, la nave se sacudió de repente violentamente.
Ella perdió el equilibrio y casi se cae a la cama. Afortunadamente, se las arregló para estirar la mano en el último minuto y se aferró a la cama. Se miraron a los ojos, antes de apartarlos rápidamente.
El barco flotante navegó debido al viento; El cielo no era como el océano donde había arrecifes y remolinos. Sin embargo, no necesariamente significaba que no había peligro. La situación en este momento obviamente no era normal.
"Saldré y veré qué sucede. Por favor, quédese en la habitación y descanse.
Lize dijo en voz baja. Ella inmediatamente se dio la vuelta y se fue. Después de cerrar la puerta, Rhode no pudo evitar mirar a la figura que se iba. Estaba sin palabras. Dado que parecía mayor que ella, ¿aún era necesario usar este tipo de tono de persuasión infantil con él?
Pero en el momento siguiente, se podía ver una sombra volando desde fuera de la ventana. La expresión de Rhode de repente se volvió seria. Volvió la cabeza ligeramente y miró por la ventana. Pronto, había tres, cuatro figuras verdes volando desde afuera. Al mismo tiempo, se escuchó un rugido bajo.
"Swish–"
Cuando escuchó este sonido, el corazón de Rhode se hundió.
Estaban en un gran problema!
Por el momento, la baraja ya se ha convertido en un caos.
"No esperaba que encontraríamos estas malditas cosas".
El líder mercenario pelirrojo sostenía una espada, de pie en primer plano. Con una expresión grave, miró esas figuras verdes que volaban alrededor del barco flotante. Su apariencia era la de una serpiente larga y alada, de aproximadamente un metro de longitud. Aunque su figura delgada le daba a la gente una sensación delicada, cuando exponían su boca grande, se podían ver hileras de colmillos afilados. En poco tiempo, Carter había concluido lo que eran.
Serpientes de viento.
"Parece que irrumpimos en el territorio de la serpiente".
El gordo comerciante se escondía al lado del líder mercenario. Con la cara pálida, se limpió el sudor de la frente con un pañuelo.
“Maldita sea esa astuta Picco. ¡Lo sabía! ¡Sabía que debía haber un problema ya que ese bastardo estaba dispuesto a decirme esa ruta con una compensación tan pequeña! Ese asesino b * stard! ¡¡¡Después de que regrese debo decirle lo poderoso que soy !! "
"¡Hablemos después de que salgamos de aquí!"
Carter interrumpió los gritos histéricos del gordo comerciante. Mirando a su alrededor, había cientos de serpientes de viento que habían rodeado al comerciante. Al principio, pensó que al lanzar una descarga de rayos podría asustar a este grupo de monstruos. Pero la naturaleza implacable de las serpientes de viento estaba realmente más allá de su imaginación, o podría decirse que la muerte de su camarada los había inspirado a ser más feroces.
En este momento, ya habían ocupado la cubierta exterior y comenzaron a moverse hacia adentro. Los mercenarios ya arrojaron sus ballestas y desenvainaron sus armas cuerpo a cuerpo para enfrentarse a sus enemigos en combate cuerpo a cuerpo.
"¡Tú! Ve y escóndete adentro. ¡Dígale al capitán que debemos irnos de aquí lo antes posible!
Carter usó el dorso de su mano para empujar al gordo comerciante hacia la cubierta del capitán, luego dio dos pasos hacia adelante y rápidamente balanceó la espada en su mano para cortar la Serpiente de Viento que se precipitó hacia él. Pero pronto, dos Serpientes de Viento más reemplazaron a su compañero muerto.
¡No tenemos suficientes hombres!
Carter no pudo evitar fruncir el ceño. Echó un vistazo a través de la cubierta y vio que solo quedaban seis personas y que ellos eran los que había traído con él en esta misión. Aunque el barco mercante en sí tenía guardias, su experiencia no fue suficiente. De hecho, después de la primera ola de ataques, el número de guardias había disminuido a un tercio. Al mirar sus expresiones de pánico, supo que no podían aguantar mucho más. La cara de Carter se endureció al ver a esos monstruos horribles.

No era como si no tuviera la experiencia de enfrentarse a Wind Serpent. Pero era la primera vez que enfrentaba tantas Serpientes de viento a la vez, lo que lo hacía sentir un poco nervioso. Una vez más dio un paso adelante. Su cuerpo se movió con flexibilidad, creando un semicírculo. Luego empujó la espada en sus manos hacia un lado, cortando el cuerpo de la Serpiente de Viento. La serpiente de viento cayó al suelo en un desastre sangriento, y después de unos fuertes rugidos, se convirtió en un cadáver muerto.
Carter levantó la vista y subconscientemente barrió los alrededores. Entonces, su corazón saltó repentinamente.
"Lize! ¡Ten cuidado!"
La niña no pudo reaccionar por un segundo.
La curación de uno de los mercenarios envenenados había consumido excesivamente su poder y casi la hizo perder el conocimiento. A pesar de que se había precipitado a la cubierta solo unos minutos antes, había curado a muchas personas heridas. Como el único clérigo en el grupo, Lize, por supuesto, tuvo que asumir esta responsabilidad.
Después de escuchar la advertencia de Carter, ella volvió la cabeza.
Lo que vio entonces fue una boca grande con dos colmillos afilados.
En ese momento, solo podía quedarse congelada. Mirando a la Serpiente del Viento frente a ella, no podía pensar y no sabía cómo reaccionar. Frente a ella, podía ver claramente los colmillos fríos, afilados y brillantes. Incluso se podía ver la carne adentro, y se podía oler un hedor claro.
Entonces, una mano se estiró repentinamente desde atrás, la agarró por la espalda y la jaló justo a tiempo.


La serpiente de viento mordió el aire vacío.
Habría tenido éxito si Rhode no hubiera aparecido de repente por detrás.
"Señor. ¿Rhode?
Lize, que apenas había escapado del ataque de la Serpiente del Viento, levantó la cabeza sorprendida. Se sorprendió al encontrar a Rhode parada detrás de ella. Actualmente, ella estaba apoyada en sus brazos. Tal vez, fue porque estaba asustada que todo su cuerpo se sentía débil e impotente. Quería ponerse de pie, pero sus piernas se sentían impotentes, por lo que se sentó en su lugar.
"Lize!"
Al ver que Lize había escapado de la muerte, Carter se sintió aliviada. Pero pronto, su corazón se tensó de nuevo. Porque en este momento, la serpiente de viento de antes se había dado la vuelta. Agitaba sus alas, con la intención de atacar de nuevo.
¡Maldición!
Agarró su espada y corrió hacia Lize, esperando que lo lograra. Pero no importa cuán duro corriera, no podía alcanzarlo.
Mirando a la Serpiente del Viento, la niña no pudo evitar contener el aliento. Ella quería hacer algo, pero no sabía qué hacer. Como clérigo, no podía usar un arma. Entonces, ¿qué debería hacer ella entonces?
"Déjamelo a mí."
Justo cuando Lize entró en pánico, pudo escuchar la voz de Rhode desde atrás. Entonces, vio a Rhode dar medio paso hacia adelante, bloqueándola del daño.
¿Tiene la intención de ir contra la serpiente de viento?
Lize estaba confundida, pero aún notó que Rhode extendía su mano derecha. De repente, Lize notó la marca en su mano derecha. Era un círculo mágico complejo y hermoso. Las líneas mágicas se estaban extendiendo, corriendo hacia cada uno de sus dedos. Entonces una cosa translúcida, como una tarjeta, emergió del centro de su palma.
Entonces, Rhode apretó la mano con fuerza.
Una deslumbrante luz blanca emergió de repente.
Una magia invisible había levantado el sello, convirtiéndose en un aire visible y extendiéndose a los alrededores. La primera serpiente de viento que había atacado estaba gritando y agitando sus alas. Estaba tratando de mantener el equilibrio de la turbulencia. Pero antes de que pudiera tomar más medidas, una luz deslumbrante repentinamente estalló en el aire. Cortó el cuerpo de las serpientes de viento y lo envió volando.
"Suspiro…"
Rhode dejó escapar un suspiro. En ese momento, la luz deslumbrante ya se había disipado, reemplazada por una espada blanca hermosa, transparente y muy hermosa que apareció en su mano derecha. Agitó la Espada Star Mark en su mano, dispersando las motas de luz restantes. Fue una escena realmente fascinante.
No se dio cuenta de que, por el momento, todas las demás personas habían quedado completamente asombradas. Lize se sentó en el suelo sin comprender, mirando al hombre parado frente a ella increíblemente. Carter también desaceleró su ritmo, mirando los ojos de Rhode con sorpresa en sus ojos. Aunque sospechaba que Rhode no era una persona común, nunca había pensado que sería tan "extraordinario".
Aunque todavía estaba sentada en el suelo, Lize aún no podía evitar disfrutar de la vista de esa espada pura frente a ella. Era una espada delgada grabada con patrones simples, emitiendo una tenue luz a su alrededor. Se podía ver a simple vista que las pequeñas partículas de luz eran hermosas como la magia. Además, las alas dobladas en él lo hacían ver exquisito, incluso las piezas de sus plumas eran claramente visibles. Aunque las chicas generalmente no estarían tan interesadas en el armamento, esta espada estaba mucho más allá de las armas habituales. Llamarlo una obra de arte tampoco fue excesivo.
Lize lo apreciaba por completo, pero Carter era diferente. Como aventurero experimentado, Carter juró que nunca había visto algo tan extraño. De hecho, cuando Rhode gritó su arma, Carter quedó atónito. Aunque había visto la invocación de algunos magos, generalmente usaban un cristal como medio. También necesitan lanzar un hechizo de antemano y después de eso, se convocarían algunos monstruos feos. ¿Pero poder convocar armas? Realmente nunca vio tal escena.

Aunque Carter no estaba seguro de qué era la cosa en la mano de Rhode, podía estar seguro de que este tipo de arma mágica no podía ser utilizada por personas normales. Alguien que fuera elegible para usar este tipo de arma debe ser una persona noble o extraordinaria. Al ver las hermosas alas en la espada, Carter no pudo evitar fruncir el ceño. Estaba seguro de que en este continente, los ángeles eran una raza muy noble. La mayoría de ellos eran prominentes, o estaban respaldando a algunos grupos importantes. Al igual que la gobernante del Reino Munn, Lydia Paphield Mila Frederica que ascendió al trono hace tres años también fue un ángel. A pesar de que el joven frente a él aún no había revelado su verdadera identidad, pero Carter podía estar seguro de que, basándose en esa arma, Rhode y esos nobles debían tener algún tipo de conexión.
Cuando estos pensamientos pasaron por la mente de Carter, él ya había llegado junto a los dos.
"¿Estás bien?"
"Estoy bien."
La carita de Lize estaba algo pálida. No fue porque fuera una cobarde. Después de todo, fue solo por la situación. Si Rhode no la atrajera en el tiempo, ya estaría muerta. El miedo a apenas escapar de la muerte definitivamente no era algo que una persona común pudiera entender.
Después de determinar que Lize no estaba herida, Carter se volvió de inmediato para mirar a Rhode, que estaba a su lado.
"Señor. Rhode, ¿estás bien?
Rhode asintió con la cabeza, indicando que estaba bien. Aunque el lado izquierdo de su cuerpo todavía sentía algo de dolor, no afectó su lucha. Por el contrario, más que él, estaba más preocupado por otra cosa.
"¿Qué van a hacer ustedes?"
Las serpientes de viento a su alrededor seguían aumentando. Aunque la nave flotante había acelerado a su velocidad máxima, todavía no podían deshacerse de la mayoría de los ataques de la Serpiente de Viento. Su situación no había mejorado; al contrario, empeoraba.
“Tenemos la intención de luchar hasta que salgamos de su territorio. Antes de eso, solo podemos seguir adelante ”.
Si fuera en tierra, Carter podría tener otras formas. El problema ahora era que estaba en el aire. Además de esta idea, no tenía ninguna buena solución para resolver el problema actual.
Después de hablar, el joven frente a él frunció el ceño.
Demasiado tarde, señor Carter.
"¿Oh?"
“Las serpientes de viento son absolutamente superiores en esta área. Incluso si acelera, todavía no tenemos forma de irnos a tiempo antes de que el barco flotante se derrumbe ".
"¿De Verdad?"
Carter no era estúpido. La razón por la que tomó esa decisión fue porque no estaba familiarizado con esta área. Después de que Rhode dejó de hablar, inmediatamente entendió la seriedad del asunto.
"¿Entonces, qué debemos hacer?"
"Tierra de inmediato".
Rhode casi no dudó en dar la respuesta. Luego extendió la mano y señaló a un lado.
"Entonces nos apresuramos a ese lado".
Carter miró la dirección hacia la que Rhode había señalado. Sus ojos se abrieron de par en par como si hubiera estado completamente conmocionado.
"¿Quieres decir que debemos apresurarnos al Bosque Crepuscular?"
"Si quieres deshacerte de las serpientes de viento, esta es nuestra única forma, y ??…"
Diciendo hasta aquí, Rhode miró a su alrededor.
"Nuestro tiempo se está agotando."
La situación empeoraba.
Las serpientes de viento no solo tenían dientes afilados, sino que su veneno corrosivo también era muy peligroso. Además, las serpientes de viento eran astutas. Una vez que sus ataques frontales fallaran, cambiarían inmediatamente sus objetivos. Ahora, había muchas serpientes de viento rompiendo el cristal y entrando en la cabina. Frente a ese tipo de situación, todos simplemente no pudieron resistir. Aunque el espacio estrecho en la cabina limitaba su flexibilidad, su amenaza no se había reducido. Fue precisamente por esto que la situación actual de la cabina era un desastre total. El humo incluso comenzó a salir del barco.

¡La situación es realmente mala!
Carter se dio la vuelta de inmediato. Mientras tanto, Rhode sostuvo su espada y bloqueó el frente de la brecha.
"¡¡Swish!!"
Una serpiente de viento voló desde la derecha, abriendo sus fauces para atacar a Rhode. Pero cuando se apresuró, Rhode simplemente dio un paso a la izquierda. Sostuvo su espada y la estrelló contra la barbilla de la Serpiente de Viento. El impacto envió a la Serpiente de Viento volando y, al mismo tiempo, también impidió que las otras Serpientes de Viento rociaran el veneno. Entonces Rhode se dio la vuelta rápidamente; su mano plateada emitía una luz que bloqueaba con precisión el intento de ataque de otra Serpiente de Viento de su espalda. Mientras perdía el equilibrio, empujó su espada hacia adelante, terminó por completo la vida de la pobre serpiente de viento.
Pero los ataques de la serpiente de viento no se detuvieron allí. El olor a sangre los había estimulado. Cuando Rhode estaba tratando de sacar el cuerpo muerto de la Serpiente de Viento de su espada, numerosas Serpientes de Viento se apresuraron hacia él. Vinieron ola tras ola. Parecía una nube verde desde la distancia, pero también parecía un monstruo desconocido que podía devorarlo en cualquier momento.
"Señor. ¡Rhode!
Después de dispersar un veneno de un mercenario, Lize se dio la vuelta y vio a Rhode mientras inconscientemente lo llamaba.
Una corriente ácida de líquido roció como la lluvia, apuntando hacia Rhode. Si lo golpearan, significaría la muerte.
Pero en este momento, Rhode de repente retrocedió.
El ácido lo extrañaba, goteando en la cubierta. Creó un poco de humo, y la corrosión chisporroteó en un pequeño agujero. Casi al mismo tiempo, un grupo de serpientes de viento corría hacia él. Tomando cualquier riesgo, tuvieron que destruir a este hombre peligroso frente a ellos.
Si se tratara de cualquier otra persona común, tal vez se hubieran congelado por el miedo. Sin embargo, Rhode estaba tranquila. Sostuvo su espada en su mano derecha y empujó hacia adelante.
Hoja de Destrucción, Activar.
Una luz blanca de repente se precipitó hacia el grupo de la Serpiente del Viento. Uno se convirtió en dos, dos en cuatro: las cuchillas eran como una cuchilla de afeitar, se movían rápido y perforaban cada una de las Serpientes de Viento. Un poderoso aire atravesó la cubierta como si hubiera una mano gigante e invisible que los separaba, desgarrando despiadadamente su cuerpo. En unos pocos segundos, la nube verde quedó completamente triturada por la luz deslumbrante, dejando solo pedazos de carne y sangre.
En ese momento, todos contuvieron la respiración.

Los ataques de las serpientes de viento disminuyeron lentamente. El caos, la ira, los gritos y los gritos se convirtieron en silencio. Todos miraron hacia la dirección de Rhode, sin palabras.
Por un momento, casi todos pensaron que Rhode estaba muerto. Nunca se habían imaginado que alguien pudiera escapar del cerco de las Serpientes del Viento. Por supuesto, los mercenarios de alto nivel o los caballeros con armadura de cuerpo completo podrían resistirlo, pero Rhode no parecía un veterano en absoluto. Además de su espada blanca, no tenía ningún otro equipo de protección.
El lo hizo.
Lize, Carter y el resto de la tripulación no pudieron evitar mirar al joven increíblemente.
¿Quién es él?
Nadie sabía si fue por el ataque de Rhode u otras razones, pero esas Serpientes de Viento que todavía estaban tratando de atacar la nave flotante comenzaron a dispersarse y retroceder. Durante algún tiempo, toda la cubierta estuvo en silencio. Solo se oía el sonido de la brisa. La actuación de Rhode sorprendió a los mercenarios, pero a Rhode no parecía importarle lo que pensaran de él. Por el contrario, cuando miró ese montón de cadáveres, en el fondo de su corazón, se sintió bastante bien.
Las serpientes de viento estaban entre los muchos monstruos de bajo nivel. Su fuerza individual no fue particularmente grande ya que confiaron en sus enormes números para ganar. La clase de Rhode, el Spirit Swordsman era una clase orientada a un solo pero tenía un bajo poder de ataque. La razón por la cual todo salió bien fue porque Star Mark le dio un +3 adicional a todas las estadísticas. Entonces, cuando sostuvo la espada, el nivel de peligro del monstruo cayó de rojo a verde. Por lo tanto, eliminar todo el grupo de Serpientes del Ala no fue una hazaña increíble.
Aun así, Rhode sintió que algo estaba mal; según su experiencia, Star Mark no debería ser tan abrumado. Según su estimación original, Blade of Destruction debería haber lastimado gravemente a las serpientes de viento, y había preparado un plan de respaldo en caso de que las cosas salieran mal. Nunca pensó que la Espada de la Destrucción podría matar a todos los monstruos.
¿Sus estadísticas como humano no se calcularon correctamente?
Pensando en esto, Rhode inconscientemente abrió la ventana Estado del personaje. No sabía qué verificar ya que su raza aún era desconocida, por lo tanto, sus estadísticas también estaban ocultas. Pero afortunadamente, ganó 1900 EXP en esta batalla.
Puedo ganar EXP? Wow, eso es sorprendente …!
Mientras revisaba sus ganancias, los otros pensaron que solo estaba mirando la pila de cadáveres.
De repente, Rhode sintió una presencia extraña. No era una persona, sino más peligrosa.
¿Dónde están las serpientes del ala?
Este pensamiento pasó por la mente de Rhode. Parecía pensar en algo y luego apresuradamente volvió la cabeza y gritó.
Inmediatamente se dio cuenta de que algo andaba mal y rápidamente volvió la cabeza para gritar.
"¡Todos, tengan cuidado …!"
Y en este momento, el barco flotante se sacudió de repente.
El violento batido hizo que mucha gente cayera al suelo. Incluso hubo dos personas con mala suerte que no tuvieron tiempo de estabilizarse y se resbalaron y se cayeron del barco.
Luego, la cubierta delantera se abrió, seguida de una enorme cabeza de Serpiente de Viento que apareció de repente.
"¡Ten cuidado, es el Señor de la Serpiente del Viento!"
En este momento, Carter finalmente apareció. Gritó y corrió hacia la enorme Serpiente de Viento. Los otros mercenarios también se pusieron rápidamente de pie. Aunque habían resultado heridos, todavía apretaron los dientes y siguieron a su líder para atacar al monstruo.
Sin embargo, la acción de Rhode fue más rápida que ellos …
Bajó su cuerpo, una línea de mensajes del sistema apareció inmediatamente ante él.
(EXP 1900/200, ¡Subir de nivel! Recibió 1 punto de habilidad, nivel 2)

(EXP 1700/400, ¡Subir de nivel! Recibió 2 puntos de habilidad, nivel 3)
(EXP 1300/600, recibió 3 puntos de habilidad, nivel 4)
(EXP 800/1000, recibió 4 puntos de habilidad, nivel 5)
(Usó 1 punto de habilidad para mejorar la sombra de la luna. Swordsmanship 1/3, rango E)
(Usó 1 punto de habilidad para mejorar la sombra de la luna Esgrima 2/3, rango E)
(Usó 1 Punto de Habilidad para mejorar la sombra de la luna Esgrima 3/3, Rango E)
(Se usó 1 punto de habilidad para mejorar la sombra de la luna. Swordsmanship 1/4, Rank D. Shadow Flash ha sido desbloqueado)
Activar.
Rhode saltó al cielo.
Todos pensaron que estaban alucinando. Vieron al joven que originalmente estaba parado en el suelo de repente convertirse en una sombra negra, como un cuchillo afilado que empuja hacia adelante, e incluso el enorme Lord Serpiente de Viento no pudo reaccionar.
Rhode levantó su espada y clavó su espada en los ojos de cobre del Señor de la Serpiente del Viento.
"¡Hoja de destrucción!"
Frente al ataque de espada entrante, la primera reacción del Señor de la Serpiente del Viento fue esquivar. Pero después de aumentar el nivel de Esgrima de la Sombra de la Luna al Rango D, el poder de la Espada de la Destrucción había aumentado a otro nivel. Una miríada de destellos blancos se unieron en la punta de la espada.
Uno dos tres…
Al principio, las duras escamas del Señor de la Serpiente del Viento lograron resistir el ataque. Pero incluso con su rango de defensa Maestro, cayó por la vigésima barra. Luego, la espada de Rhode desgarró fácilmente sus escamas, carne y sangre, perforando su cuerpo. Aunque el cuerpo del Señor de la Serpiente del Viento era enorme, Rhode sabía dónde encontrar el punto débil en su cuerpo. Con su exquisito control, su corte no se extendió como antes, sino que se centró en su cuello.
"——— !!"
El Señor de la Serpiente del Viento dejó escapar un grito agudo y cayó a la cubierta. Pero aun así, todavía no se rindió en atacar. Aunque la parte izquierda de su cuello se había convertido en carne y hueso, el Lord Serpiente de Viento todavía levantó la cabeza y miró a Rhode. Entonces, de repente abrió la boca.
Rhode esquivó, una vez más se convirtió en una sombra y se retiró hacia atrás. Aún así, una vil bala de veneno se disparó hacia él directamente, casi rozándolo. Cuando Rhode lo había esquivado, el veneno cayó en la parte trasera del mástil. En poco tiempo, el veneno se corroyó a través del mástil y el mástil originalmente grueso se derritió en unos segundos.
Como se esperaba de un monstruo BOSS.
Según la experiencia de juego de Rhode, la serpiente de viento promedio estaba en el nivel 3 y el Señor estaba en el nivel 10. Mirando al monstruo BOSS frente a él, juzgó que su nivel no debería exceder 10. Con su nivel actual y con Carter y los mercenarios atraen algo de su atención, derrotar a este jefe no debería ser demasiado difícil.
Pero a juzgar por ese ataque antes, había descubierto que no era un monstruo normal de clase Lord, sino un tipo Elite BOSS. Porque si solo se trataba de un jefe normal de clase Lord, entonces se suponía que el ataque ahora había cortado sus alas. Pero a pesar de que ya había hecho todo lo posible, solo podía dejar profundas cicatrices visibles.
"¡Ataca sus alas, recuerda alejarte de su boca y atacar desde un lado!"
Rhode instruyó a Carter y otros mercenarios mientras luchaba contra el Señor de la Serpiente del Viento. A pesar de que era un Espadachín espiritual y no el tanque, pero mirando la situación actual, parecía que no había personas que tuvieran la experiencia para enfrentar a la Serpiente del Viento.
En el juego, si un grupo murió mientras luchaba contra las serpientes de viento, era posible volver a jugar. Pero aquí, Rhode no podía correr ese riesgo. La herida que comenzaba a sanar había comenzado a doler nuevamente; lo estaba destrozando. Si muriera aquí, ya no sabría si reír o llorar.
Aunque todavía estaba en el nivel 5, para Rhode, siempre y cuando su oponente no superara el nivel 15, todavía tenía la confianza para ganar. Después de todo, en el Continente Alma de Dragón, había tres clases que se nivelaban principalmente matando monstruos: magos, guardabosques y, por último, espadachines espirituales.

Los magos eran conocidos por su magia impredecible, los guardabosques eran conocidos por su poder de ataque que atacaban desde una distancia muy larga, y los Espadachines Espirituales usaban una gran armada para derrotar a sus enemigos. Para estas tres clases, incluso si la diferencia en los niveles era superior a cinco, o incluso si el oponente era un BOSS de élite con una diferencia de diez niveles, todavía era un asunto fácil.
Aun así, estas tres clases eran defectuosas. Los magos sin magia eran objetivos permanentes, incluso un grupo de monstruos de bajo nivel podría vencerlos. Los guardabosques en el combate a corta distancia fueron simplemente trágicos. Los patrones de ataque de Spirit Swordsmen eran demasiado aleatorios y sus movimientos eran demasiado complejos e imposibles de seguir. Estas fueron las razones por las que estas tres clases realmente no podían recorrer el mapa en solitario. Esta mecánica del juego fue diseñada intencionalmente para Dragon Soul Continent, para que sea más realista. Arriesgarlo usted mismo e ir por el camino inusual, o dar un paso firme hacia adelante … Los jugadores pueden decidir su propio destino.
El nivel 10 de la Serpiente del Viento Lord Elite BOSS frente a él resultó herido debido a Star Mark. La defensa de la Serpiente de Viento era solo del nivel 6 o 7, por eso Rhode no dudó en ser más agresivo. Sin embargo, el poder ofensivo del Señor de la Serpiente del Viento …
"¡¡Swish!!"
El viento violento sacudió el suelo.
Rhode se sobresaltó; rápidamente esquivó hacia atrás, apenas llegando a tiempo. Las alas del Señor de la serpiente de viento no se conectaron con su objetivo previsto y se estrellaron contra la cubierta, creando un gran agujero.
Como se esperaba de un ataque BOSS Elite de nivel 10.
Rhode se limpió el sudor frío de la frente. Ahora solo estaba en el nivel 5 sin ningún otro equipo que su espada. Si fue golpeado por ese ataque, definitivamente no sobreviviría. También estaba preocupado por Carter y los demás.
La buena noticia es que hizo el mayor daño al BOSS, por lo que principalmente solo se centró en él. La mala noticia es que al ser observado por este tipo de BOSS de alto nivel … para una clase sin tanque como él, la presión era increíblemente inmensa …
Quedaba el 30% de su poder del alma. Comenzó a sentirse un poco débil. Aunque ya había esperado que la pelea fuera difícil, su poder era realmente demasiado abrumador. Necesitaba a alguien que lo ayudara a llamar su atención para poder atacar por detrás. Con sus estadísticas actuales, esquivar el ataque del Señor de la Serpiente del Viento era simplemente imposible. Por otro lado, necesitaba usar la habilidad Blade of Destruction para infligir algo de daño y matarlo en el menor tiempo posible.
Pero ahora parecía que no sería fácil.
La nave flotante estaba aterrizando lentamente, pero bajo el asedio del Señor de la Serpiente del Viento, la nave seguía temblando como si se enfrentara a una gran tormenta. Dos mercenarios se habían caído del barco y era casi imposible para ellos estar vivos. Carter todavía estaba tratando de alejar al Señor de la Serpiente del Viento. Se estaba moviendo con su espada, atacando al Señor de la Serpiente del Viento con flexibilidad en diferentes ángulos, pero todavía no sirvió de nada. Si no fuera por Lize que estaba lanzando un hechizo de curación desde atrás, los mercenarios no podrían sobrevivir hasta ahora.
Debo pensar en un camino. De lo contrario, antes de que podamos aterrizar, todos seremos asesinados por este maldito Señor de la Serpiente del Viento.
Pensando hasta aquí, Rhode se mordió los labios.
El Señor de la Serpiente del Viento no dejó de atacar; sus alas siguen batiendo ampliamente en la cubierta. Sus dos garras se aferraban firmemente al borde del barco. Aunque el ataque que Rhode le había infligido le había causado una cantidad considerable de daño, pero como monstruo de clase Lord, ciertamente no caería solo por esta lesión menor. Por el contrario, el astuto Lord Serpiente de Viento parecía darse cuenta de las debilidades de su oponente. Sus dos garras afiladas agarraron con fuerza el casco del barco flotante y lo sacudieron con fuerza.
Aunque el casco del barco flotante era fuerte, debido a la batalla con las serpientes de viento anteriormente, había sido maltratado. Ahora, junto con los vientos violentos alrededor de la nave, había comenzado a distorsionarse. Varias grietas aparecieron en la cubierta, seguidas de un crujiente sonido de astillas de madera.

"¡Oh Alma Santa, sálvame …!"
Acurrucado en la esquina de la habitación del capitán, el gordo comerciante miraba al terrible Señor Serpiente de Viento afuera. Pero debido a su nerviosismo y miedo, su voz se había vuelto algo distorsionada.
“¡Ese maldito Richard! ¡No me dejes verte o te mataré! ¡Darme este tipo de ruta, es prácticamente un asesinato! Hablando hasta aquí, el gordo comerciante se estremeció de terror y miró al capitán a su lado.
"¡Y usted! ¿Por qué no me recuerdas algo tan terrible? "
El capitán no respondió. En este momento estaba apretando el timón, enfocando su atención en el frente. Pero dentro de su corazón, estaba maldiciendo esa grasa. Antes de partir, le había recordado claramente que al tomar esta ruta, podrían provocar las serpientes de viento, pero esta grasa simplemente la sacudió como si no fuera nada.
Bien, cuando pasa algo, ¡realmente me culpas! Si lo hubiera sabido, no habría tomado este trabajoincluso si me mataste!

La situación fue mala.
Ya sea Rhode o Carter, en este momento, ambos tenían el mismo pensamiento.
El Señor de la Serpiente del Viento es un oponente realmente difícil.
¡Quizás la nave sea destruida antes de que podamos aterrizar!
"¡Hmph!"
Carter se lanzó hacia adelante, empujando sus espadas directamente hacia sus enormes garras. Sin embargo, antes de que pudiera alcanzar, el Señor de la Serpiente del Viento de repente abrió la boca. Carter podía saborear el hedor de su aliento impregnando su sentido del olfato. Antes de que pudiera reaccionar, el ataque ya había llegado hacia él.
Carter intentó esquivarlo, pero no esperaba que el Señor de la Serpiente del Viento soltara el casco para atacarlo. No tuvo tiempo de esquivar, así que usó su espada para bloquearla. Aun así, lo enviaron volando a pocos metros de distancia, golpeando el mástil de la nave.
No podemos seguir así.
Rhode frunció el ceño y desvió la mirada hacia la ansiosa chica que se encontraba cerca de él.
"Lize, necesito tu ayuda".
"¿Ah?"
"Llamaré su atención, y cuando me ataque, ¡espero que puedas lanzarme un escudo!"
"¡Seguro!"
Lize asintió sin dudar. Ella agarró sus manos con fuerza y ??una luz suave y brillante apareció en su cuerpo. Cuando Rhode vio esto, no dijo nada; giró la cabeza y comenzó a avanzar.
Blade of Destruction!
Una deslumbrante luz brillante una vez más surcó el aire. Esta vez, no enfocó la luz en la punta de la espada; en cambio, dejó que la luz se dispersara para atacar, por lo que el poder parecía más débil que antes. No fue capaz de perforar las escamas duras, pero el ataque disperso hizo que algunas manchas de sangre visibles en sus alas hicieran que el Señor de la Serpiente del Viento gritara de dolor.
"¡¡¡Swish!!!"
El Señor de la Serpiente del Viento se sobresaltó. Rápidamente giró la cabeza; Se podía ver una llama ardiente en ese par de brillantes ojos rojos, mirando fijamente al joven en la cubierta mientras abría una vez más su boca, corriendo para atacar a Rhode.
El Señor de la Serpiente del Viento se movió rápidamente. En un abrir y cerrar de ojos, Rhode ya podía verlo aparecer en la parte superior de él abriendo su sangrienta boca roja. A Rhode le puso bastante nervioso ya que era un esfuerzo arriesgado. Deliberadamente no usó Shadow Flash para mantener una velocidad lenta solo para atraer al Wind Serpent Lord para que hiciera un movimiento. Aunque sería más peligroso, pero cuando el oponente estaba atacando con todo su poder, su debilidad también sería más visible: esta era la oportunidad que Rhode quería aprovechar.
El Señor de la Serpiente del Viento abrió su boca frente a él. Solo necesitó medio segundo para tragar ese molesto todo humano, pero no fue capaz de hacerlo.
En ese momento, una débil y deslumbrante barrera de luz blanca en forma de huevo apareció de repente alrededor del cuerpo de Rhode, bloqueando los colmillos del Señor de la Serpiente del Viento. El movimiento de la serpiente de viento se ralentizó, luego usó más fuerza para aplastar la barrera, pero solo logró morder el aire.
Rhode ya había activado Shadow Flash.
Como un fantasma, esquivó los colmillos de la serpiente de viento. Luego, levantó la espada blanca en su mano y cortó la garganta del Señor de la Serpiente del Viento.
Ese fue su punto más débil. Anteriormente, había encogido el cuello hacia atrás, lo que dificultaba el ataque. Pero ahora que abandonó por completo la defensa, reveló involuntariamente su punto más débil.
"——— !!!"
Un agudo chillido resonó por todo el barco. El Señor de la Serpiente del Viento miró hacia arriba como si hubiera sido sacudido por la electricidad. De su garganta salía sangre sucia que cubría toda la cubierta de rojo. Su cuerpo se debilitó gradualmente y cayó pesadamente sobre la cubierta, sin vida.
Después de su muerte, Rhode algo verde oscuro se expandió frente a él.
"¡¡¡Boom!!!"

De repente, sintió temblar el casco y su cuerpo fue lanzado al aire. Al momento siguiente, su visión se oscureció, perdiendo completamente la conciencia.
Cuando se despertó de nuevo, solo podía sentir el viento frío que soplaba.
"Que pasó…"
Lo primero que vio fue un hermoso cielo nocturno. A diferencia de la ciudad, la noche aquí era clara. La suave luz de la luna brillaba mientras la sombra de cada hoja se cartografiaba en el suelo. El cielo nocturno no solo estaba lleno de estrellas, sino que también tenía líneas de interconexión. Estaban unidos entre sí, extendiéndose por todo el cielo nocturno.
Esta fue una de las características especiales del Continente Alma de Dragón. Según una antigua leyenda, este lugar solía ser caótico y desolado. Pero luego llegaron los Cinco Dragones Creadores y usaron sus cuerpos para crear el cielo y todas las cosas en la Tierra desde la nada. Para suprimir el caos, los Cinco Dragones Creadores sacrificaron sus cuerpos para dar forma al mundo y dejaron su alma para proteger el mundo.
Cada alma tenía su propia forma única: al igual que el cielo que Rhode estaba mirando justo ahora. Representaba la región bajo la protección del Dragón de la Luz. Su característica única era la presencia de luz incluso en la noche. Por otro lado, el alma del Dragón Oscuro bloqueó completamente la luz. No importaba si era de día o no, siempre habría oscuridad eterna.
También fue por esto que la distribución de especies en este continente tenía sus propias reglas. En la región bajo el Dragón de la Luz, la exuberante hierba verde podría crecer abundantemente. En cuanto a la región del Dragón Oscuro, solo se puede ver la sombra de las plantas. Por supuesto, esta característica única también se aplica a la distribución de las diversas razas en este continente. Los humanos generalmente estaban bajo la protección del Dragón de la Luz, al igual que los elfos y los ángeles. En cuanto a los no muertos, los vampiros, las incubas y otras razas oscuras eran, por supuesto, personas bajo el País de la Oscuridad.
Este continente no tenía dios. Para decirlo sin rodeos, los seres que adoraban eran los Cinco Dragones Creadores. Del mismo modo, también incluía el Dragon Soul Holder.
En este continente, cada alma tenía su propia Alma de Existencia, los Cinco Dragones Creadores no fueron la excepción, y su Alma de Existencia generalmente estaba oculta en el cuerpo de una persona. Hizo que esa persona pudiera ejercer el mismo poder que el dragón para proporcionar sus respectivas características únicas a la región. Por ejemplo, si el caos es un "virus", entonces la capacidad de Dragon Soul sería el "firewall", y el papel del Titular de Dragon Soul es la CPU. Mientras la CPU aún pueda funcionar, el firewall no fallará y seguirá siendo lo suficientemente fuerte como para resistir la influencia del caos del mundo exterior. Por lo tanto, estos titulares del Alma del Dragón fueron vistos como el heredero del Alma del Dragón.
Pero estas cosas no significaban nada para Rhode.
Rhode se levantó lentamente. Un dolor violento recorrió su cuerpo, especialmente su lesión en el pecho izquierdo, que parecía ser más grave que antes. Antes, apenas podía mover su mano izquierda y ahora, no podía moverla en absoluto; incluso mover sus dedos causaría un dolor punzante.
Pero se sintió aliviado; Esto significaba que su mano izquierda todavía estaba allí. Si no pudiera sentir nada, eso sería un problema mayor.
Mirando hacia el cielo, Rhode descubrió los restos del barco flotante. Alrededor de él había árboles altos, lo que significaba que estaba en el bosque.
Rhode entendió lo que sucedió después de recoger sus pensamientos. Aunque logró matar al Señor de la Serpiente del Viento, la nave no pudo mantener su habilidad aérea ya que había recibido demasiado daño.
En este momento, el bosque estaba bañado en silencio; ni siquiera se oía el sonido de los insectos. Rhode examinó sus alrededores y encontró muchos cadáveres; humanos y serpientes de viento por igual. Y no lejos de él, una pequeña figura yacía inmóvil en el suelo.
"Lize!"
Rhode llegó al lado de la niña, bajando su cuerpo para verificar la situación. Afortunadamente, aunque la niña estaba pálida, sus dos manos todavía estaban apretadas, y su respiración era constante. Cuando Rhode la llamó, abrió los ojos después de un rato.

"Lo que pasó…"
Lize abrió su ojo, parpadeando al hombre frente a ella.
"¿Todavía estoy vivo?"
"Si."
Al ver que Lize le había respondido, se sintió un poco aliviado. Lentamente se levantó, sacudió la cabeza y se mordió los labios; aparentemente, ella no estaba completamente recuperada, pero para ella, había cosas más importantes que necesitaba hacer.
"¿Donde está todo el mundo? ¿Qué hay del líder?
"…"
Rhode no respondió, pero por su expresión, ella había adivinado lo que sucedió.
"Imposible … ¡Creta! ¡Charles! ¡Líder!"
Se apresuró hacia los cuerpos de los mercenarios caídos, gritando desesperadamente sus nombres, pero nadie respondió. Sin embargo, Lize no se rindió; ella bajó su cuerpo, revisando cuidadosamente el mercenario frente a ella. Después de asegurarse de que la persona realmente había fallecido, no lloró, solo se mordió los labios y corrió hacia la siguiente persona.
Sin embargo, sus esfuerzos fueron en vano. Ella no podía hacer nada cuando estaban muertos.
Un pensamiento aterrador royó su mente, pero decidió ignorarlo y aferrarse a cualquier esperanza que le quedara. Fue hasta que vio la figura de Carter que finalmente se derrumbó.
El líder mercenario previamente enérgico se había convertido en un cuerpo frío y muerto. Su mitad inferior estaba atrapada en un hueco en la cubierta, y una astilla rota había penetrado en su abdomen inferior.
"Lea … Líder …"
Las rodillas de Lize cedieron mientras miraba fijamente el cadáver de su líder. La siempre pequeña llama de esperanza que había estado agarrando, se extinguió por completo. Finalmente, bajó la cabeza y se cubrió la cara con las dos manos. No se pronunciaron palabras, pero solo un desgarrador grito de mujer llenó el tranquilo cielo nocturno.
Rhode miró impotente sus hombros temblorosos. Ahora, todo lo que podía hacer era permanecer en silencio detrás de ella y no decir nada.
Antes de la batalla, no le importaba nada la vida y la muerte, pero cuando vio los cadáveres que lo rodeaban, un sentimiento complicado lo abrumó. No era como si no hubiera visto un cadáver antes en el juego, sino que era simplemente una simulación. Además, había formas de resucitar los "cadáveres" en el juego. Sin embargo, lo que estaba presenciando ahora no era un juego. Las personas muertas permanecen muertas, y la muerte significó el final del camino.
En ese momento, Rhode recordó de alguna manera la noche de hace siete años cuando solo podía ver impotente la muerte devorando a los que amaba sin tener el poder de detenerla.
Después de un rato, justo cuando estaba a punto de decir algo para consolar a Lize, una repentina llamada de ayuda rompió el silencio.

Matt se sentó torpemente al lado de la hoguera. Su rostro mostraba una expresión impotente y deprimida. Quería enojarse pero no pudo.
Mientras tanto, Rhode estaba apoyado en silencio contra un árbol con los ojos cerrados. Lize se estaba preparando silenciosamente para la comida; Aunque su expresión era tranquila, sus ojos hinchados revelaban todo.
El gordo comerciante tuvo suerte porque era el único otro sobreviviente además de Rhode y Lize. Como comerciante, viajaba con frecuencia, por lo que tenía algunos accesorios mágicos para salvar vidas. Antes de que la nave cayera, había sacado su colgante protector, que luego mostró su habilidad milagrosa; Por eso su lesión era más leve que las otras dos.
La lesión de Rhode de antes aún no se había curado. Debido a la batalla antes y después de caerse de la nave, su lesión había empeorado mucho. Lize también era igual. Como estaba bastante angustiada antes, no sabía que su brazo derecho había sido dislocado y su pierna también estaba lesionada. Ella solo se enteró después de que todo había terminado. En cuanto al gordo comerciante, aparte de algunos rasguños y mareos, estaba absolutamente bien.
Si Rhode fuera una persona "normal", este tipo de lesión sería suficiente para mantenerlo en cama durante varios meses. Afortunadamente, Lize era una clériga y la curación era su trabajo principal. Con sus hechizos de curación, su lesión se había cerrado, pero Rhode todavía necesitaba algo de tiempo para descansar para recuperarse por completo. La presencia de un clérigo fue una gran bendición ya que la batalla anterior podría haberlo dejado discapacitado o muerto. Después del choque, Rhode de alguna manera logró mantener todas sus extremidades intactas, aparte del hecho de que no podía mover sus músculos dañados, todo lo demás era normal. Lize se sorprendió porque no había pensado que su cuerpo sería tan fuerte.
No fue solo Lize quien se sorprendió, sino que Rhode se sorprendió. Aunque sabía que tenía sangre mezclada, no pensó que fuera tan anormal. Fue herido antes, luego participó en una intensa batalla, y finalmente arrojado del cielo después. ¿Y todavía podía moverse …?
No puede ser que mi raza oculta sea bárbara … ¿verdad?
Pero todavía había una cosa que le molestaba. La razón por la que era consciente de su propia condición corporal era porque conocía sus propias estadísticas. Aunque todavía no estaba seguro de cuál era su otra línea de sangre, se suponía que la mitad de su sangre era humana.
Sin embargo, Lize también era muy extraña; ella era solo una chica delicada e incluso una clériga no combatiente. Se suponía que ya estaría muerta a juzgar por la situación anterior. Si fuera él, por supuesto, habría sobrevivido porque su cuerpo físico no era humano. Pero, ¿por qué pudo sobrevivir? No puede ser que ella haya tenido suerte.
La pregunta flotó en la mente de Rhode por un tiempo, no fue hasta que encontró un rastro de oro escondido dentro de los hermosos ojos azules de Lize que finalmente concluyó que la razón por la que ella sobrevivió no fue por suerte.
"Umm … ¿Sr. Rhode?"
Matt se frotó las manos, con su cara regordeta revelando una sonrisa aduladora.
"¿Qué crees que deberíamos hacer a continuación?"
Después de rescatar a Matt, el trío se separó y buscó los restos de toda la nave flotante por separado, pero no logró encontrar ningún otro sobreviviente. Para evitar que las bestias salvajes se comieran los cuerpos de sus camaradas dentro del bosque, Lize había pedido que los incineraran. A pesar de que Matt sintió dolor al ver que sus valiosos materiales se desperdiciaban, mirando la carita sombría de Lize y la actitud indiferente de Rhode, tuvo que cambiar de opinión, y con una mirada angustiada en su rostro, quemó el barco flotante hasta las cenizas. Esa expresión que tenía en su rostro era como si su familia hubiera muerto.

Descansaron en el bosque durante un día para recuperarse. Si bien no enfrentaron más problemas después del ataque de las Serpientes de Viento, el mercader gordo aún se sentía aterrorizado. Antes, todavía creía que las serpientes de viento no eran nada de qué preocuparse, pero ahora, había cambiado totalmente de opinión … ¡esos rumores eran realmente ciertos!
Esas personas dijeron que podríamos encontrarnos con las serpientes de viento en esta ruta … ¡y realmente lo hicimos! ¡También escuché que en el bosque de Silver Moon, había lobos devoradores de hombres y pájaros raros y aterradores! No nos encontraremos con ellos también, ¿verdad?
La frente del gordo comerciante estaba llena de sudor. A pesar de que era un comerciante desde hace mucho tiempo, no tuvo experiencias de aventura. Al mirar el bosque que estaba rodeado de arbustos y árboles, la pierna gorda del comerciante no pudo evitar temblar. Hace un tiempo, escuchó que el guardia mencionaba algo sobre serpientes venenosas, lobos y muchas otras cosas aterradoras. Todo de repente pasó por su mente, haciéndolo aún más asustado.
Además, su único tesoro que salva vidas ya era inutilizable. En esta situación, no tenía más remedio que confiar en los demás.
Lize estaba fuera de la cuestión. En primer lugar, había visto a esta chica cuando la contrató. En su opinión, ella fue muy obediente pero no tenía su propio juicio. Además, ella era un tipo que no era de combate. Si algo sucediera, sería demasiado tarde para salvarlo. Entonces decidió depender de Rhode. Aunque no tenía experiencia en peleas, la actuación previa de Rhode fue bastante llamativa.
En cuanto a Lize, todavía estaba revolcándose en el dolor de perder a sus camaradas.
"No se preocupe, Sr. Matt".
Mirando la expresión nerviosa del gordo comerciante, Rhode asintió con la cabeza. A pesar de que la otra persona era bastante vulgar, Rhode realmente no lo odiaba ya que si no fuera por el gordo comerciante que ordenaba que la nave se detuviera, no podría sobrevivir. Así que de alguna manera dejó una buena impresión en Rhode.
“Estoy muy familiarizado con este bosque de Silver Moon. En esta área, es poco probable que encuentre una existencia peligrosa. Usted puede descansar seguro."
Lo que Rhode había dicho justo ahora no era infundado. Dentro del juego, el norte de Paphield Plains era un lugar donde se reunían los novatos, por lo que definitivamente estaba familiarizado con la distribución de monstruos en este lugar. En la llanura, la existencia más amenazante fueron las serpientes de viento. Sus grandes números se habían convertido en una pesadilla para muchas profesiones cuerpo a cuerpo y jugadores no solistas.
En el bosque de la Luna de Plata, la existencia más peligrosa era el Lobo de Plata, pero a diferencia de las Serpientes de Viento que dependían de sus números abrumadores, el Lobo de Plata generalmente atacaba solo y, por lo tanto, era más fácil de tratar. Además, después de matar al Señor de la Serpiente del Viento, Rhode había ganado 3000 EXP y subió de nivel hasta ocho. El monstruo de nivel más alto del área de novatos supuestamente estaba en el nivel 10. Por lo tanto, siempre y cuando no se encontraran con el extraño monstruo de clase Lord, estarían bien.
"Eso es bueno, eso es bueno …"
Al escuchar la tranquilidad de Rhode, Matt inconscientemente dejó escapar un suspiro de alivio. Sacó su pañuelo para limpiarse el sudor de la frente. Después de eso, abrió mucho la boca y dejó escapar un bostezo. Debido a su nerviosismo, no pudo dormir bien estos últimos días; incluso el sonido del viento soplando sería como el aullido de un lobo para él. Se podía ver cuán nervioso estaba. Pero ahora que había decidido confiar en Rhode, se relajó y decidió no preocuparse por nada más. Se acurrucó junto a la hoguera y cerró los ojos, durmiendo profundamente.
Después de comprobar que el comerciante ya se había quedado dormido, Rhode, que había estado sentada tranquilamente junto a la hoguera, se levantó y entró en el bosque.


Rhode, por supuesto, no quería dejar solo al gordo comerciante. La razón por la que se fue fue para buscar algunos botines.
En la batalla anterior, Rhode había ganado una gran cantidad de EXP, pero no recibió demasiado botín. Para los jugadores, esas cosas en los restos de la nave flotante eran todos tesoros, y dado que muchas personas murieron, debe haber algunos tesoros escondidos en sus cuerpos. Pero al final, abandonó esa idea. No importa qué, le habían salvado la vida. Sería vergonzoso si él tomara sus pertenencias ahora que estaban muertos.
Aunque el botín era importante, lo más importante que Rhode había obtenido era otra cosa. Era algo que sostenía en su mano en este momento: un mineral negro. Según los archivos del Continente Alma de Dragón, este mineral es una condensación de almas muertas que eventualmente se convertiría en un Núcleo de Alma. Tenía un fuerte poder mágico y tenía muchos usos. Podría usarse como una piedra preciosa para engarzar armamento o disolverse en el arma para crear un arma de alma. Para los magos, los núcleos del alma eran un excelente material para fabricar armas. Además, la tasa de caída de Soul Core fue muy baja. Por eso su precio era astronómico en el Continente Alma del Dragón. Y para un espadachín espiritual, era una existencia insustituible.
Porque el Núcleo del Alma era un tesoro que se necesitaba para despertar un espíritu.
En este momento, Rhode estaba en lo profundo del bosque. Levantó su mano derecha; se podía ver que el núcleo del alma que estaba sentado en silencio en su mano emitía un aura oscura. Rodeado por el silencio, la suave brisa barrió las hojas y la luz de la luna brilló a través de las hojas que caían. Después de eso, el círculo mágico en la mano de Rhode comenzó a brillar. Entonces, el indicador del sistema apareció frente a él.
(El núcleo del alma se ha contaminado. ¿Quieres que se purifique?)
"Purificar."
Pronto, una luz deslumbrante estalló una vez más. Corrientes de líneas mágicas se extendían a cada uno de sus dedos, incluido el Núcleo del Alma en su palma. Con la ayuda del poder sagrado, la niebla negra anterior alrededor del Núcleo del Alma se derritió rápidamente y desapareció. Finalmente mostró su apariencia original: era translúcida y emitía luz azul como si la piedra preciosa en forma de huevo temblara y luchara por salir de la cáscara.
(El núcleo del alma se ha purificado. ¿Quieres despertarlo?)
"Despertar."
Después de eso, la piedra preciosa azul en forma de huevo tembló aún más fuerte. Y con un ligero "crack", se rompió instantáneamente; líneas azules y mágicas se desplegaron, girando rápido y convirtiéndose en una forma de tarjeta, luego se colocó en silencio en su palma.
Una sensación fresca y cómoda se apoderó del cuerpo de Rhode. No pudo evitar sentirse sorprendido, pero en este momento, también se enteró de con qué tipo de existencia había hecho un contrato. Sacó su cubierta y vio un pájaro espiritual verde volando en el cielo.
La esquina superior derecha era un semicírculo azul (que representa el atributo de la tarjeta), mientras que la esquina superior izquierda tenía una palabra V escrita. En cuanto a las dos esquinas inferiores, había dos números pequeños escritos como "2". Rhode volteó la tarjeta y pronto, una línea de texto apareció en la superficie.
(The Soaring Spirit Bird (Elemento Viento): Unidad Voladora, Disponible para Fusión. Ataque: 10% de probabilidad de activar el efecto de parálisis, no tiene efecto sobre el enemigo con protección mágica. Habilidad Especial: Viento Fantasma (Este rango de habilidad solo afecta a las unidades voladoras). ))
(Se ha recogido 1/10 de Sky Deck, The Soaring Spirit Bird)
Mi suerte es buena …
Rhode no pudo evitar reírse. Un espíritu volador era uno de los más importantes para un Spirit Swordsman. Además, el elemento viento podría penetrar fácilmente a través de elementos no mágicos asociados, lo que significa que inutilizaría el equipo defensivo ordinario. También tenía 30 metros de alcance efectivo y una habilidad especial. Al menos ahora podía garantizar su seguridad; incluso si accidentalmente se encontraron con algún jefe salvaje, todavía tenía la confianza para ganar.

Sin embargo, el punto más deprimente fueron sus estadísticas. Hasta ahora, sus estadísticas STR, VIT, AGI, INT y otras aún estaban ocultas, lo que lo hacía sentir incómodo de alguna manera. Este era su verdadero cuerpo, pero ahora había cambiado más allá de lo común. Estaba seguro de que sus estadísticas estaban por encima de las de un humano normal, pero la sensación de no conocer la condición física de su propio cuerpo a veces le resultaba desconcertante. Cuando pensabas que ibas a morir, pero no lo hiciste, sería un buen malentendido. Pero cuando pensabas que no morirías, y luego morías, ese sería el final de la historia. Y como no lo sabía, solo podía recorrer este camino confiando en su propia experiencia.
Después de la pelea con el Señor de la Serpiente del Viento, tuvo alguna pista sobre sus estadísticas. Después de todo, la información del Señor de la Serpiente del Viento como JEFE era algo que había estudiado en detalle anteriormente. De la batalla anterior, se puede decir que su estadística de Fuerza debería ser aproximadamente la misma que la de un Espadachín típico, y su Vitalidad también era bastante alta. Desde que emigró a este mundo, aunque experimentó varias crisis, su cuerpo parecía ser capaz de absorber una gran cantidad de daño. En este momento, realmente no podía encontrar un mago que le diera un beneficio para verificar sus estadísticas.
De repente, escuchó un sonido proveniente de los árboles. Rhode frunció el ceño y bajó la mano derecha. La luz en el círculo mágico desapareció y la tarjeta desapareció en el aire. Después de ser sellado como una tarjeta y confirmar la relación con el propietario, la tarjeta sellada ya no aparecerá en forma de entidad; dormiría tranquilamente en el círculo mágico del Spirit Swordsman llamado "Diez de los mazos espirituales más fuertes", donde esperaría a que su dueño los despertara y los usara.
Las dos cartas que ya estaban selladas en su mazo estaban en el Sexto Círculo, lo que significa que eran el rango más bajo del 'Rey Espíritu'; la diferencia era solo que 'Star Mark' no tenía ningún elemento, mientras que el 'Spirit Bird' tenía un elemento de viento
Rhode todavía no tenía la intención de exponer su habilidad frente a otras personas. Aunque se sabía desde hace mucho tiempo en el juego que el Espadachín espiritual era un trabajo exclusivo y había existido en el pasado lejano del Continente Alma del Dragón, los jugadores eran los únicos herederos de este trabajo. Pusieron un pie en el viaje para buscar la gloria de esta carrera alguna vez heroica. Pero, por supuesto, todo esto fue una tontería * por la introducción del personaje, pero a juzgar por la reacción de Lize y Matt, estaba claro que no sabían sobre este trabajo. Por lo tanto, no era realmente conveniente decir nada. Además, mantener un cierto sentido de misterio no era exactamente algo malo para él.
Cuando Rhode se dio la vuelta, vio a Lize salir de los árboles.
"Lize? ¿Por qué estás aquí afuera?
"Ah … No, no es nada, Sr. Rhode".
Lize sacudió la cabeza, sintiéndose algo incómoda.
"Eso … solo quiero preguntarte por tu lesión … ¿Hay algo que pueda hacer …"
Mientras hablaba, su voz se volvía más y más suave. Sus dos manos estaban agarrando el borde de su ropa.
De hecho, no fue solo Rhode quien notó la anormalidad de Lize. Matt también podía notarlo porque era un comerciante y había viajado bastante, por lo que tenía buen ojo para los detalles. La razón por la que Rhode pudo ver a través de ella fue porque tuvo la experiencia de ser el primer líder del gremio en Dragon Soul Continent Online. Uno debe entender que un juego es bastante diferente de la realidad porque las personas tienden a esconderse detrás del avatar que crearon, por lo que deben ser mucho más precavidos que en la vida real.
En el juego, para unificar su gremio, Rhode debe poseer una gran visión para los detalles ya que la mayoría de los jugadores estaban jugando para divertirse y no como una responsabilidad. Si quisiera que siguieran estableciendo nuevos récords y obtuvieran éxito, sería muy difícil si alguien no lo comprendiera bien. Por lo tanto, como líder del gremio, era muy importante para Rhode observar las emociones y los pensamientos internos de sus camaradas.

Y ahora, estaba muy claro que Lize necesitaba a alguien en quien confiar y por eso se sintió algo incómoda al respecto. Rhode pudo ver que había recibido un duro golpe en sus emociones porque no solo sus camaradas la habían abandonado, sino que también había ansiedad y miedo por su propio futuro.
La había estado observando desde la batalla anterior y pensó que ella hacía un muy buen trabajo como clérigo. Podía lanzar hechizos curativos a sus camaradas en el menor tiempo posible y también dispersar rápidamente sus desventajas. Por último, cuando ella le lanzó una barrera, se hizo perfectamente a tiempo. Para una clase de apoyo como la de ella, este tipo de tiempo de reacción fue realmente sobresaliente. Además, incluso ante el peligro, todavía estaba llena de confianza y claramente podía lanzar sus hechizos con precisión sin dudarlo.
Sin embargo, la niña temblorosa ante él había perdido por completo su anterior confianza en sí misma y solo había una razón para eso.

Rhode suspiró cuando miró a la chica frente a él.
"Lize, la persona por la que debes preocuparte es por ti mismo. No has descansado ni un poco desde anoche ".
Al escuchar la palabra "anoche", se estremeció como si hubiera vuelto a recordar ese incidente. Sin embargo, ella todavía tercamente mordió sus labios y sacudió su cabeza.
"No yo…"
¡¡Bofetada!!
Lize no había terminado de hablar cuando Rhode de repente levantó la mano y le abofeteó la cara.
¡¿Que demonios?!
Sosteniendo sus mejillas rojas, Lize miró con los ojos muy abiertos a Rhode con incredulidad y conmoción. Pero el joven solo la miraba.
"Sé cómo te sientes". Dijo sin expresión.
Al escucharlo hablar con un tono tranquilo e indiferente, la ira inmediatamente salió de su corazón. Bajó la mano y apretó el puño. Justo cuando estaba a punto de estallar de ira, la siguiente oración de Rhode la empapó por completo de la cabeza a los pies.
"Sientes que eres culpable de haber sobrevivido solo porque naciste diferente. Sin embargo, como raza mixta, o debería decir, ángel, ese tipo de pensamiento no parece ser correcto ".
"!!"
Lize estaba completamente aturdida. Jadeó en estado de shock y dio unos pasos hacia atrás hasta que su espalda estaba contra un árbol. Pero aun así, ella decidió no decir nada por un tiempo.
¿Cómo se enteró?
No, eso es imposible.
Nunca le había dicho antes, incluso en mi grupo de mercenarios, las personas que sabían sobre mi raza eran solo unos pocos …
"Cómo…"
"Tus ojos."
Rhode señaló su dedo a los ojos.
“Tus iris irradian una luz dorada, un claro signo de un 'mensajero' y también un rasgo especial exclusivo de los ángeles. Sin embargo, eres diferente de los ángeles de sangre pura … La razón por la cual la luz dorada es ligeramente más tenue es por tu sangre humana mezclada, ¿verdad?
La niña no habló.
Aunque no hubo respuesta, Rhode había confirmado que había dado en el blanco. La chica parada frente a él era en verdad un medio ángel. De hecho, ya había observado a Lize por un tiempo.
Como jugador superior, en su carrera en el juego a largo plazo, Rhode se había familiarizado durante mucho tiempo con el equipo existente y lo usó para determinar los atributos del oponente. Esto le permitió desarrollar las tácticas más apropiadas en la batalla del jefe en el menor tiempo posible y también le permite realizar ataques preventivos en las batallas PvP. Se podría decir que las habilidades de observación aguda eran obligatorias para todos los jugadores mayores.
Cuando fue rescatado, comenzó a observarla conscientemente y pronto se dio cuenta de su verdadera identidad. Aunque era medio ángel, la poderosa capacidad de curación del ángel y la capacidad de resistir lesiones no desaparecieron, que fue una de las principales razones por las que Lize pudo sobrevivir después de ser expulsada de la nave flotante.
Lize debe haber sido consciente de esto; Por eso estaba tan deprimida.
"Por eso dije que sé cómo te sientes".
Rhodes se encogió de hombros.
“Sabes la razón por la que sobreviviste. No fue por suerte, sino por la diferencia entre usted y los demás. Es por eso que no puedes aceptarlo … Si pudieras, preferirías que solo fueras un humano ordinario y murieras junto con tus camaradas ".
"…"
Lize bajó la cabeza, sus manos agarrando su falda.
"Pero eso no es algo que puedas decidir".
Al mirar sus hombros ligeramente temblorosos, el tono de Rhode se calmó.
“No puedes decidir tu propio nacimiento, ni puedes detener las cosas que ya sucedieron. Todo está más allá de tu límite. No te arrepientas de algo que no puedes controlar ".

"Luego…"
Lize finalmente habló.
"…¿Qué tengo que hacer?"
“Este es tu camino. Deberías decidirlo tú mismo.
Al escuchar esta frase, Lize guardó silencio por un momento, luego levantó la vista.
"Entiendo. Gracias, señor Rhode.
"De nada."
"… Sin embargo, esa bofetada fue realmente dolorosa …"
Aunque hubo algo de "violencia" en el proceso, al final, Lize finalmente había abandonado la sombra de su autoculpa y el dolor de perder a sus camaradas. Al día siguiente, cuando salió el sol, Lize se había alejado por completo, su rostro reemplazado por su cálida sonrisa habitual. Esto tomó a Matt por sorpresa, quien no sabía lo que pasó. Él constantemente cambiaba su mirada entre los dos, y finalmente finalmente volteó su dirección hacia Rhode, sonriéndole irónicamente. En cuanto a su significado, nadie lo sabía realmente.
Sin embargo, antes de que el gordo comerciante pudiera terminar de saciar su curiosidad, las palabras de Rhode inmediatamente hicieron que su corazón se hundiera en el abismo.
"Creo que es hora de que nos vayamos".
¿Salir?
Esas palabras activaron todas las alarmas en él. Su cara contenta y sus eructos casuales desaparecieron; Recordaba que no estaba en su habitación cálida y cómoda, sino dentro del bosque con un peligro infinito …
Correcto, no estábamos aquí por vacaciones. Esa maldita Serpiente de Viento y ese maldito capitán … Solo olvídalo, decir que esto ahora no tiene sentido. Lo más importante es … ¿cómo salimos de este maldito bosque?
Pensando en esto, Matt miró rápidamente a Rhode. Como este joven dijo que tenía un camino, entonces debe haber tenido un plan. Después de todo, todavía estaban atrapados en lo profundo de las montañas. Un paso en falso y podrían perderse para siempre, sin mencionar que había tantas bestias al acecho. ¿Cómo iban a escapar de ellos? Las habilidades de supervivencia eran conocimientos esenciales para atravesar el desierto. Realmente tuvieron que prestar atención a los pequeños detalles. Si murió aquí por su propia negligencia, habría perdido todo por lo que había trabajado duro en su vida.
Sosteniendo esta idea, Matt se abofeteó con fuerza la cara. Su somnolencia desapareció mientras observaba cuidadosamente a Rhode levantarse del suelo, golpear casualmente la suciedad de su pierna y estirar los brazos casualmente antes de hacer un gesto hacia él y Lize para que se movieran.
"Vamonos."
…
"… Espere, Sr. Rhode. ¡Por favor espera!"
El gordo comerciante saltó repentinamente de la roca en la que estaba sentado.
"¿A dónde vamos?"
“Al noreste, hay un pequeño pueblo allí. Mientras lleguemos allí, nuestro próximo viaje será mucho más fácil ”.
"¿No hay necesidad de prestar atención especial?"
"No, no hay necesidad".
No fue sorprendente que dijera eso. Después de todo, en el Continente Alma de Dragón, este era el lugar donde se reunían los novatos. Todas las áreas de la región de Paphield habían sido exploradas por los jugadores.
Cerca del comienzo del juego, muchos jugadores fueron intencionalmente a lugares aislados y exploraron áreas peligrosas que eran difíciles de alcanzar, haciendo todo lo posible para obtener los artefactos legendarios del juego. Una vez que tuvieran esas armas mágicas, serían invencibles y unirían al continente …
Pero, por supuesto, la realidad siempre es cruel.
Aunque los esfuerzos incansables de los jugadores realmente los llevaron a encontrar algunas armas raras y decentemente estadísticas, desafortunadamente, nadie podría afirmar que lograron: ‘Con este artefacto, el mundo es el tipo de objeto mío.
Después de todo, esos artículos eran demasiado raros.
Para Matt, este lugar estaba lleno de peligros, y cada paso era como apostar su propia vida. Pero para Rhode, este lugar era como su propio patio trasero.
En el juego, como líder del gremio, había ayudado a innumerables grupos de novatos a luchar1niveles aquí. Los lugares con alta o baja población de monstruos, qué tipo de búsqueda era adecuada para qué trabajo, qué tipo de atributos se necesitaban para entrenar de manera más efectiva, etc. Estaba extremadamente familiarizado con estas cosas, así que a pesar de que fue arrojado en medio de en ninguna parte, todavía podía encontrar el camino.

¿En cuanto a Matt? Rhode ya había hecho tantas misiones de escolta para proteger a un comerciante en el juego. Quizás incluso mil veces al menos. Entonces, ¿cuál es la diferencia entre entonces y ahora?
Al escuchar la respuesta de Rhode, la cara regordeta de Matt se convirtió inmediatamente en una berenjena congelada que se había marchitado. Absolutamente no sabía por qué Rhode tenía tanta confianza.
El gordo comerciante comenzó a lamentar la decisión que tomó. Después de pensar para sí mismo por un momento, pareció recordar que el joven estaba gravemente herido en la montaña antes …
Si no resultó herido, entonces quizás sus palabras serían más persuasivas … Pero el hecho de haber sido herido en este mismo bosque … al decir algo como esto, ¿no está cortejando a la muerte?
Aunque había un pequeño arrepentimiento en su corazón, este era el llamado "montar un tigre hacia el sur"; para él, no había otra manera. No pudo evitar apretar los dientes y seguir a los dos hacia las profundidades del bosque.
Bajo la brillante luz del sol, Silver Forest estaba terriblemente silencioso. La luz del sol penetraba a través de los huecos de las hojas, iluminando algunos puntos en el suelo. Hubo sonidos de pájaros cantando, y en la hierba, se podían ver rastros de liebres. El paisaje frente a ellos parecía tranquilo, por lo tanto, el comerciante gordo, anteriormente nervioso, se relajó gradualmente y ya no era tan sospechoso e inquieto como antes.
Rhode caminó al frente. Aunque caminar en un bosque sin camino no fue fácil, pero al ver su figura abriéndose paso entre las enredaderas y las plantas, era difícil imaginar que antes estaba gravemente herido.
Fue seguido por Lize, cuya velocidad también era rápida; Estaba claro que ella se había acostumbrado a este campo de acción y vida. Aunque usar un vestido largo no era lo mejor para el trekking por el bosque, Lize siguió el ritmo de Rhode y caminó muy cerca de él. De vez en cuando, también le recordaba al gordo comerciante que tuviera cuidado.
Cuanto más profundizaban, más se sorprendía Lize.
Parecía que la dirección que tomó Rhode era bastante aleatoria ya que no eligió ir en línea recta, a veces incluso giraba a izquierda y derecha. De vez en cuando, incluso daba vueltas en círculos. Pero ella había notado que el bosque que era bastante denso antes, lentamente se convirtió en un camino plano, como si estuviera escondido en el bosque, esperando que la gente encontrara su existencia.
Lize había escuchado una vez al líder hablar de eso antes; Era una habilidad de alto nivel. Después de todo, para la gente común, les resultaba difícil encontrar su camino en el bosque. Solo aquellos que vivían en armonía con los elfos y que a menudo iban a explorar las montañas pudieron dominar esta habilidad. Ella había sido testigo de esta habilidad una vez. En ese momento, su equipo se perdió en el bosque, y el elfo que fue enviado para ayudarlos no usó el camino habitual en el bosque, en cambio, el elfo eligió una dirección completamente opuesta. En aquel entonces, Lize también estaba muy preocupada, pero al final, lograron salir del bosque sin problemas. También fue en ese momento que su líder le contó sobre esta habilidad, sin embargo …
Al mirar la espalda de Rhode, Lize se sintió un poco perpleja. Según el líder, esa habilidad solo podía ser utilizada por elfos y Rangers experimentados. Los elfos pudieron comunicarse con la naturaleza, pero no había forma de que personas como ella usaran esta habilidad. Pero Rhode lo hizo tan fácilmente. Ni siquiera se detuvo para interactuar con la naturaleza, lo que era prueba de que no era un elfo, pero … mirándolo, ¿tampoco parecía ser un Ranger?
A pesar de que apenas conoció a ningún Ranger, sabía que su arma principal era un arco. Sin embargo, hasta ahora, Rhode nunca había usado un arco.
¿Quién es él en realidad?
En este momento, Lize estaba aún más perpleja.
Rhode de repente se detuvo en seco.
A través de los arbustos, podía ver claramente un lago desde lejos. Ese lugar era el centro del Bosque de la Luna Plateada: el Lago Moonlight. En el juego, este lugar fue considerado como uno de los destinos de campamento.

"¡Excelente!"
Mirando el lago claro, Matt inconscientemente se lamió los labios agrietados. Aunque este incidente no había sucedido por mucho tiempo, pero para el comerciante generalmente mimado, estos días fueron extremadamente difíciles. Mirando el lugar de descanso frente a él, inmediatamente dio un gran paso adelante. Justo cuando estaba a punto de moverse, Rhode colocó su mano sobre su hombro.
El gordo comerciante estaba perplejo. Miró al joven, pero Rhode no dijo nada. Rhode extendió su dedo, hizo un gesto de "no" y señaló hacia el frente. Entonces Matt miró la dirección a la que Rhode señalaba y su rostro de repente se puso extremadamente pálido.
A la sombra del lago, un lobo plateado gigante descansaba silenciosamente allí con los ojos cerrados.


